☆、人设 【图】苏晓玲
YOABC.COM
绘师：小逗丸
QQ：20818636
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 01.楔子
“小川，楼下有你的快递！”
“知道了！马上就来！”莫晓川套上了自己的外套，兴致冲冲地“蹬蹬蹬”地跑下了楼，由于跑得太急，他差点从楼梯上滚下去。
“小心点，取个快递也要这么着急。”莫晓川的爸爸右手端着咖啡杯，如果不是他左手拿着一本小黄书的话他看起来还是颇具绅士风度的。
莫晓川的妈妈微笑着从爸爸手中抽出小黄书，然后背对着垃圾桶，熟练地将书本扔了进去：“别老是看这种书，教坏了儿子可不好。”
莫晓川的父亲干咳嗽了两声，侧身抽出放在一旁的快要发了霉的报纸看了起来。
“莫晓川吗？请签收。”快递小哥彬彬有礼地将包裹递给了莫晓川，莫晓川拿起油笔在收据单上龙飞凤舞，脸上满是期待，签完之后抱着包裹一溜烟地窜上了楼。
“晓川，下来吃饭啊。”莫晓川的妈妈冲楼上喊道。
“知道了，我马上就下去。”
莫晓川关上了自己卧室的门，把包裹扔在了床上去找剪刀，找了十几秒后没有找到干脆就用手将胶带撕开，撕不开的地方就用牙咬开，随手将撕掉的胶带扔到了一边。
他终于拿到了自己梦寐以求的东西，当他把东西从包裹中取出的时候，他的眼睛都在闪闪发亮：一套蓝白色的经典款式水手服，一顶紫色的双马尾假发，一条蓝白条纹的胖次，一双完美无瑕的白色丝袜，还有一个粉红色的蝴蝶结发卡。
他从网上订购了一套女装……至于他为什么要订这套女装，还要从三个月前的中招考试说起。
三个月前的那次中招英语考试，莫晓川串通好了坐在他前面的同班同学苏晓玲，在监考极其森严的情况下传给他英语选择题的答案，而且居然作弊成功了。
拿到答案后的莫晓川考完试后差点跪下给苏晓玲磕头，他在考场上抄的好不痛快，考完之后更是春风得意了好长一段时间，从那以后整天吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷（？？？），真是皇帝都要羡慕三分的生活。
然而在成绩下来的那一天，莫晓川彻底傻眼了，他的英语单科仅仅只有三十几分，彻底与重点高中无缘，而光荣榜上的苏晓玲的英语成绩竟然高达一百一十五分，成了单科状元。
莫晓川站在鲜红的光荣榜前愣了许久，他感觉整个世界都变成了黑白的色调，而他的眼前也时不时的浮现出苏晓玲的面孔。
他就石像一般的在那站着，清洁工大妈扫地时叹了口气拍了拍他的肩膀：“小伙子，不要灰心，你的路还长着呢。”然后跳过了莫晓川继续扫地。
忽然间，莫晓川眼前一亮，他以自己高达二百五的智商花费了俩小时想通了这个问题：苏晓玲给他递的是假答案。
他攥紧了自己的拳头，指关节发出“啪啪”的声响，满脸的痛恨让他此时看起来像是一匹想去复仇的野狼。（充其量也就是条哈士奇
好你个苏晓玲，在初中的时候虽然和你有些过节，但没想到你竟然会用如此被逼的手段来对付我！
他花了几天时间制定了自己的计划，班里以前有一次统计志愿的活动，那一次莫晓川知道了苏晓玲的志愿，是本市有名的私立学校“光华女子学院”（北大的别打我）。而以她现在的分数，上这所学校就是板上钉钉的事。
女子学院，顾名思义，只收女学生。
莫晓川花了点钱找了个“关系人”，替自己办了一份假的女性档案和身份证，因为他分数不够，必须要花高价上，他就拿出自己存的压岁钱交了第一期的学费，他终于如愿以偿的被光华女子学院录取了。
一切准备就绪，就等开学的那个日子，莫晓川每次想到这个事情都会邪邪地笑起来：苏晓玲啊苏晓玲，你不仁别怪我不义！我要让你后半生都留下我莫晓川的阴影！
就这样，潜入光华女子学院伺机报复苏晓玲成了莫晓川现在的目标，也就有了他在网上订购女装的这个事件。
他举起水手服，来到窗前，透过光线来仔细欣赏这件衣服，然后满意地点了点头。但是，光是看看还是不够的，他还要穿上看看合不合身。
他把自己的衣服脱下来扔到了穿上，穿上蓝白条纹的胖次，尽管胖次被他的XX顶的有些有些凸起，但还是比较合身的。
套上水手服，系上裙子，穿上丝袜，顶上假发，他站在镜子前仔细打量着现在的自己，除了脸部有些维和外，其他都还说得过去。他甚至还非常绅士地抚摸着自己裹着白丝的大腿，满脸的陶醉，然后用假声学了几句女生说话的口气，心满意足。
天啊，我现在都有点强X自己的冲动，莫晓川对着镜子里的自己竖起了大拇指。
万事俱备，现在的他只需要到外面的小树林或者公共厕所里换上这身衣服，潜入光华女子学院就是易如反掌的事情。
现在他要将这身衣服脱下来，藏在阅笔小说网里。
然而正在他开始脱的时候，他卧室的门被推开了，莫晓川爸爸的半个脑袋出现在了门缝里：“我说儿子，有些问题我要先跟你说一下……”
然后他就看到了正在脱衣服的莫晓川，此时莫晓川正弯着腰脱裙子，裙子已经脱到了一半，莫晓川看到父亲也愣住了，裙子卡在了他的大腿上，如果他的裆部没有秘制凸起的话这一幕还是挺迷人的。
然而爸爸的脸上并没有太多的惊讶，他只是静静地躲在门后面露出半个脑袋看着莫晓川，莫晓川被吓得一动不动，也不敢多说一句话，他的内心此时混乱不堪，全都是大写的“卧槽”。
这不由得让人想起了前段时间某主播直播女装时被母上大人发现的时间，场面一度非常尴尬，空间仿佛在此时凝固了一般。
此时的莫晓川额头上已经布满了冷汗，他用颤抖着的语气说：“爸……爸爸？”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 02.有这样的父母，我也是醉了
“等......等一下爸爸！你听我解释！”莫晓川一只手捂着自己的裆部，一只手冲爸爸不停地挥舞着。他的表情十分紧张，不敢正视自己的爸爸，他伸手将自己的裙子脱下，愣了几秒之后又把它拽了上来。
裙子还不是很糟糕，至少不要让爸爸看见自己的穿的是蓝白大碗......
莫晓川的爸爸只是默默地躲在门后面看着莫晓川想个没头苍蝇一样胡乱折腾着，他的表情有点惊讶，但不是看到儿子如此极端行为的震惊，更像是被朋友赠送了一份梦寐以求的礼品那样。
片刻后，莫晓川的爸爸关上了门，但是一秒过后又猛地打开门，然后又关上，继续打开，如此循环了数次，那大概想表达的意思就是：我的打开方式是不是有点问题？
怎么？难道不来个F5刷新一下么？
爸爸如此让人捉摸不透的行为使莫晓川的心都提到了嗓子眼上，他的心里还有些害怕爸爸突然冲上来给自己一耳光，不过说真的，如果真是这样的话倒还能让他安心一点。（爸爸再打我一次！
莫晓川的爸爸如此重复的不知多少来回，感觉门都快要被他搞坏了，莫晓川终于按捺不住自己的心情了，他咽了口口水：“爸爸......事情不是你想的那样......&quot;
“别说了，晓川。”莫晓川的爸爸摇了摇自己的手，低下了头。


你想看的小说都在阅笔小说网给你下载好啦：
YOABC.COM

“我......”莫晓川一时语塞。
“没想到还是晓川你最懂我......知道爸爸我一直想要个女儿。”莫晓川的爸爸推了推自己的眼镜。
爸爸令人匪夷所思的回答让莫晓川的大脑出现了一瞬间的短路，他的眼神空洞洞的，几秒过后歪下了自己的头：“哈？”
莫晓川的爸爸突然冲进房间一把搂住莫晓川，抑制不住的泪珠从脸颊一滴滴的滑落：“你知道爸爸已经老而不举了，特意穿成这样来满足爸爸的心愿！真是爸爸的好儿子！”
“诶？！等......等下啊！”幸福来得如此突然，莫小川一时承受不了如此巨大的信息量，爸爸的拥抱让他有些喘不过气来。
卧槽......我这一句好像引出了什么不得了的信息啊！你不举跟我说什么！跟我妈去说啊！
“老婆你快来看！老婆你快来看啊！”他放开了快要窒息的莫晓川，发疯似地跑下了楼，就像是中举了的范进。
莫晓川跪在床上，粗喘着气，揉了揉自己的喉咙：“这到底......是怎么回事......”
有这么不正经的爸爸，还真是让人伤脑筋呢......
没过多久莫晓川的妈妈就上了楼，他以为自己将要迎接母上大人的愤怒，所以早早地在床上来了个“抱头蹲防”，然而莫晓川的妈妈只是微笑着把他领下了楼，让他坐在自己的化妆台前。
“诶？妈妈你要干什么啊？”莫晓川一脸疑惑的看着妈妈。
“没什么大事，一会就好了。”妈妈慈爱地抚摸着莫晓川的脑袋，拿起了化妆台上的化妆品。
莫晓川的麻麻拿着化妆品对着莫晓川的脸打理了起来，毕竟是男孩子，皮肤还是有点粗糙的，如果妈妈的脸是平坦的机场，那么莫晓川的脸简直就是炮火轰炸后的阵地。
爽肤水，遮瑕霜，粉底凡是能叫上名来的化妆品全部糊在了莫晓川的脸上，几分钟过后，莫晓川的妈妈才将他的脸打理完毕。
她站在莫晓川的身边，一只手托着自己的下巴，像是艺术家在欣赏自己的作品：“如何？睁开眼看看？”
莫晓川呆呆地看着镜子中那张陌生的面孔：卧槽......这尼玛谁啊！
他不敢相信地揉了揉自己的脸蛋，镜子中的他完全变成了另外一个人：嫩白的面孔，翘起的眼睫毛，甚至还戴上了紫色的瞳孔，有些杂乱的假发被打理的柔顺无比，随时可以拉出去拍个洗发水广告。
这看起来......完全就是个女生啊......
莫晓川的脸上是一个大写的惊讶，虽然知道妈妈是个化妆师，但是这技术也太鬼斧神工了。
“是不是看起来像个女生一样了？宝贝等等，还差最后一步。”妈妈笑着拍了拍他的肩膀，然后走进了厨房。
诶？不是化妆嘛？去厨房干嘛？
莫晓川感觉有些不对劲，他察觉到了隐隐约约的杀气。
忽然间，从厨房闪出一道白光朝莫小川飞来，他本能地侧身，光芒从他耳边划过，割断了几根假发。
“咣-！”一把菜刀插在了化妆台上，看清楚是菜刀后莫晓川感觉头皮发麻，明晃晃的菜刀还在他的眼前微微地抖动着，吓得他不敢呼吸。
他转头发现妈妈正满脸黑线地站在厨房门口，他脑补出了妈妈浑身燃烧着黑色火焰的画面。从未见过母上大人如此动怒，简直是想要了自己的小命。
“阿拉拉，宝贝你不要乱动呀，把你下面的那个东西割掉以后你就更像女孩子了啊，乱动可是会伤着其他的地方的。”妈妈笑着说。
“我！我出门了！”莫晓川被吓得一身冷汗，一溜烟地跑出了家，妈妈一直追到他家门口。
“哎呀~还真是个不听话的孩子。”妈妈微笑着用手扶着自己的脸，另一只手拿着菜刀。
隔壁的汉子刚要出门，看见手持菜刀站在门口还微笑着的莫晓川的妈妈，他的表情像是见了鬼一样，他楞在那里好几秒，莫晓川的妈妈笑着冲他挥了挥手，汉子被吓得汗毛林立连忙蹿回家中并狠狠地关上了门。
跑了几分钟，莫晓川才放慢自己的脚步，刚才发生的事情现在还让他心有余悸。他捂着自己的胸口深吸了几口气来稳定自己的情绪，然后整理了一下因为狂奔而变得凌乱的衣领和发型。
“才第一天，就搞成这样。”有这样的父母，做儿子的很事难办啊！
想着想着，他的眼前突然浮现出了苏晓玲的面孔，他攥紧了拳头为自己打气，眼神变得坚定无比。
“好的！光华女子学院，老娘......呸！劳资来了！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 03.巧妇难为无米之炊
这是莫晓川开学的第一个日子，他走在前往光华女子学院的路上，但是由于身着女装的缘故他总是感觉有些不自然，走的时候小心翼翼，左顾右盼着生怕遇到老同学一眼认出自己。（自己都不认识自己了还有谁会认识你嘛
走在这条路上的都是清一色的身着光华女子学院校服的女生，连一个男人都影子都看不到，这种环境更是加剧了莫晓川的不舒服，算了......以后估计就会习惯了。
莫晓川叹了口气：苏晓玲啊苏晓玲，我会变成这个样子都是拜你所赐啊！
这条路是本市历史最为悠久的一条路，可以追溯到上个世纪五十年代，由于质量甚好只经过三次翻修，道路的尽头就是赫赫有名的光华女子学院，道路两旁的法国梧桐一个人已经无法将其抱住。
同路的女生们都是欢声笑语，嬉戏追逐着，只有他一个人低头走路，看起来是那样的不合群。
也正是因为他低头走路，才有了接下来的事情......
一辆加长型林肯轿车停在了莫晓川前方的十字路口，一个身着黑衣的男子迅速下车为坐在后面的主人打开了车门：“小姐，已经到了。”
车里的人迈出了自己白玉一样光滑的大腿，从车里走出后甩头拂了拂自己棕色的卷发，问：“现在几点了？”
“七点半。”黑衣男鞠躬道。
“呀！已经过了和晓玲约定好的时间了！”她的表情有些慌张，拿起后座上的包包，向光华女子学院的反方向跑去。
“一路小心，小姐。”
她叫蓝静染，是苏晓玲在初中时期的挚友，同时也是本地知名企业“蓝氏集团”的千金，兼莫晓川所在初中的大众女神，但是这么一位大小姐却从来没有谈过恋爱。
初中的时候莫晓川也会趴在桌子上侧着头看着窗外和苏晓玲走在一起的蓝静染，幻想着自己能够成为她的男朋友走向人生巅峰，但终究只是癞蛤蟆想吃天鹅肉而已。
蓝静染跑的很急促，她和苏晓玲约好了今天在学校附近的一家超市见面一起去学校，而她现在已经迟到了十分钟了。
她甩动着自己的手臂，手里的LV包包几乎快要飞出去，在还绿灯剩几秒的情况下跑过了十字路口，而在她对面行走的，就是低着头的莫晓川。

莫晓川感到有些不对劲，这才抬起头看前面的路，然而在她抬起头的那一刻，蓝静染已经跑到他的面前了。
莫晓川愣了一下，迅速迈出自己的左腿想向左闪开，然而在她对面的蓝静染同时也迈出了自己的右腿......然后，你懂的......
由于跑得太快，蓝静染将莫晓川撞倒在地，自己也因为失去了重心趴在了莫晓川的身上，手中的LV包包飞到了一边。
如果按照正常的套路的话，大概就是莫晓川趁机摸了摸趴在他身上的蓝静染的欧派......然而这本书，不太正常。
强烈的碰撞让蓝静染的脑袋有些晕眩，她紧皱眉头，用左手揉着自己的脑袋，右手下意识的支撑着自己的身体。
但是她感觉自己好像摸到了什么东西，而且感觉十分奇妙......她用手捏了一捏，里面有个椭圆形的东西在滑动着......感觉就像是，在没有吹气的气球里塞了一颗弹珠的感觉......一下还不够，她又多捏了几下......
她睁开了自己的眼睛，发现自己正趴在莫晓川身上，此时的莫晓川满面春光，感觉像是从大宝剑里刚刚出来一样，而蓝静染的右手正放在他的裆部。
“啊！啊！对不起！”她慌忙站起身，对着趴在地上的莫晓川不停地鞠躬道歉。
“能在花下死，做鬼也......呸!干嘛跑这么急啊，小心点啊真是的。”他立刻收起了自己不太正经的表情，装模做样摆出一副很生气的样子，对着蓝静染指指点点了几秒后就走开了。
而蓝静染拿起包包，还是以一样的速度朝着和苏晓玲约定的地点跑去。
嘛，这个开头还是不错的。莫晓川神清气爽地吹起了口哨，闲庭信步地朝光华女子学院走去。
走了大约几分钟，他就进入了光华女子学院的大门。大门是仿照凯旋门制作的西式建筑，门口蹲着两只硕大的石狮子，狮子的嘴还是一个喷泉......不知道这种奇葩玩意是谁设计的。
学院规模宏大，围着学校走一圈至少要一上午。
学院内部是一些哥特式建筑，乳白色的墙壁搭配精美的浮雕给人一种高贵优雅的感觉，学院绿化也非常科学，走在学习里时刻都能闻道青草绿叶的芬芳，这样的学校，不枉他花了高价才得以进入。
由于是开学第一天，学校里人声鼎沸，吵得莫晓川心烦意乱，他捂着耳朵渴望得到一丝平静，但似乎并没有什么卵用。
由于内心焦躁不安，他感觉有些口渴，就跑去学校里的超市买了一瓶可乐，他“咕咚咕咚”一口就将可乐喝掉了一半，喝完了可乐他的心也平静了许多，拿着可乐在学院里胡乱转悠。
偶尔也会有热情的学姐跑过来为他之路，但莫晓川的目的地并不是新生报到处，他只是单纯的想仔细的看看这个学院。
志愿者是女性，抱着文件袋走着的老师也是女性，超市的售货员也是女性，就连清洁工也是大妈，他感觉自己完全掉入了一个女性的海洋。
由于他喝了一瓶可乐，加之他走了那么远的路程，莫晓川感觉自己的裆部酸酸的，俗话说“人有三急”，他现在就是尿急。
莫晓川捂着自己的裆部左顾右盼，发现周围并没有一个公共厕所，他就连忙往办公楼跑去，发现也没有厕所，他站在办公楼门口急得不停地跺脚，脸色先是苹果一样的红色，随后又变成了青草一样的绿色。
然后又跑到教学楼，实验楼，直到他跑到学校的大厕所时他才发现一个大问题。
这个学校，好像没有男厕所......
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 04.伪娘也能玩憋尿PLAY
这绝对是莫晓川人生中最糟糕的时刻之一，此时的他正捂着自己的裆部在教学楼门口干跺着脚，完全成了憋尿PLAY，他居然忽视了女校没有男厕所这个严重的问题。
莫晓川感觉有一股洪荒之力即将从他的裆部涌出，而他现在脸色非常难看，咬紧牙关，一手抚着墙壁，身体微微地颤抖着。
也有好心的学姐过来问他：“怎么了同学？你是不是哪里不舒服？”学姐投来关切的目光。
“不......我没什么问题......”他强忍着尿意努力在脸上挤出了一个微笑。
“可是你看起来对劲啊，要不要我送你去医务室？”学姐想上来搀扶莫晓川，莫晓川摇了摇手。如果送他去医务室的话，先不说他能不能保证自己不在半道尿裤子，到了医务室就怕医生发现了自己的真实身份啊！
“不......谢了......我真的没问题......”他冲学姐笑了笑，蹒跚着离开，只留下学姐一个人在秋风中凌乱。（这种人活该单身一辈子啊。
没办法了，现在只能去附近的小树林里解决一下了，虽然这样做会有失功德，但至少比尿在裤子上要好。
他艰难的迈着步伐，每走一步都小心翼翼，生怕自己活动太过剧烈让尿漏出来，他现在的表情看起来就像是将要分娩的孕妇。
走了大约几分钟，莫晓川终于走到了小树林里，不过他还要往树林的更深处前进，就怕别人看个一个站着尿尿的女生。
在他拨开深处的树枝之后，他也没敢松一口气，稍不留神的话就可能露出来，他睁开了自己的眼睛准备揭开自己的裙子，然而......眼前的一幕让他停住了正在解裙子的双手。
树林的深处有两个女生，
一个躺在地上，另一个趴在她的身上，双手交叉在一起，她们两个都脱掉了自己的裙子，诱人的胖次正暴露在空气中，一条是粉红斑点一条是绿色条纹。一旁的地上还有两条裙子和两条丝袜。
她们的脸上还泛着红晕，嘴角边还有没擦干净的口水......莫晓川坚决承认这是他这辈子见过的最美的画面......
成立女校这种东西，完全是为了防止女生们谈恋爱，但是校方们好像没有意识到，现在出现了更加严重的问题......
她们两脸懵逼的看着莫晓川，莫晓川也呆若木鸡的望着他们，空可乐瓶从手中滑落掉在了地上。
“不好意思......打搅你们了......”莫晓川尴尬地笑着，捡起地上的瓶子艰难地走出了树林。
而那两个女孩在原地愣了好久，也不知道是不是莫晓川搅了他们的兴致还是怕有人继续冒出来，那两个妹子立刻穿上了自己的衣服，拍了拍身上的灰尘走开了。
最终，莫晓川想了个天才的办法。他吃力的爬到教学楼的天台，解开了自己的裙子，拧开可乐瓶子。没错，他正在干的就是许多男生小时候都干过的事情-尿在瓶子里
莫晓川掏出自己的祖传武器，将它塞进了可乐瓶子里......
曾经网上流行一个段子，说小时候等能把XX塞进可乐瓶子里尿尿，如今却不能了，真是悲哀啊。然后立刻有人神回复道：你不觉得现在还能塞进去才是悲哀嘛？
莫晓川显然就是后者......
不知道为什么，他突然想起了优乐美的广告：我是你们的什么啊？你是我的优乐美啊！原来只是奶茶啊！男人甜甜地笑着，轻抚着女生的头发。瞎说什么呢，因为这样我就可以把我的管子插到你的XXXXXXXXXXXXX（以下自动哔音
“沙啦啦-”没多久瓶子里就注满了茶黄色的液体，莫晓川拧上瓶盖，将瓶子扔进了一边的垃圾桶里。
他长舒了一口气，活动活动自己的筋骨，解决问题之后的他现在真是快活似神仙啊，紫青的脸庞也渐渐红晕了起来，他站在阳台上，微闭着自己的双眼享受这温泉般的日光。
从天台下来之后莫晓川整个人宛如新生，双手扶着后脑勺，颇为惬意地哼起了小曲。
但是当他走到楼梯口的时候，他立刻停了下来，因为他看见了自己的死敌“苏晓玲”。此时的苏晓玲正和蓝静染有说有笑的上着楼梯，莫晓川本能地躲在一旁，他这么做是怕苏晓玲认出自己。

其实......她又不是孙悟空，怎么可能认得出来你嘛......
莫晓川躲在二楼的墙壁后面，露出半个脑袋窥视着苏晓玲和蓝静染。
好你个苏晓玲，真是冤家路窄。莫晓川咬紧牙关，攥紧了拳头，指关节发出“啪啪”的声响。
快走到楼梯口的时候，苏晓玲和蓝静染突然转身进了房间，莫晓川缓缓地抬起了头。
“那是......学生会活动室？”
苏晓玲和蓝静染走进活动室之后带上了门，莫晓川就俯着身子偷偷摸摸地移动到了活动室的窗户下，探出半个脑袋观察活动室内的情况。
活动室里又四个人，除苏晓玲和蓝静染外，还有一个端坐在办公桌前的黑长直少女，看起来应该是学生会的工作人员，只不过她的脸上一直挂着淡淡的微笑，这让莫晓川感到有些不寒而栗，因为那笑容着实有些像自己的妈妈。
他还记得某个夜晚他和爸爸一起坐在沙发上，爸爸拍着他的肩膀语重心长地说：“晓川啊，要永远小心那些永远笑着的人啊，你老爸就是个例子啊！”然后他就被妈妈拖走了。
在她旁边还站着一个看起来大约有十三四岁的小萝莉，留着等身的紫蓝色马尾，带着一副哈利波特同款的大眼镜，校服外套着一件白色大褂，其身高比办公桌高出半个脑袋。
她们在里面看起来其乐融融，似乎是老相识一般，难道说苏晓玲她和学生会有关系？这让莫晓川捏了一把汗，如果苏晓玲真的和学生会有关系的话，想要报复她就不是那么容易了。
这是，苏晓玲突然把手伸进了口袋里，拿出了一个东西。
一旁偷窥的莫晓川看得眼睛都直了：“卧槽......那是什么？！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 05.没人能躲过警犬的眼睛
“那TM是什么啊！”莫晓川的眼睛瞪得溜圆，眼睛仿佛都要从眼眶中掉出来。
苏晓玲的手中拿着一根自带马赛克的粉红色棒状物体，即便是打着马赛克莫晓川也能脑补出那是什么糟糕的东西，而拿出它的苏晓玲表情则十分淡定，还像个推销员一样对着这玩意指指点点。
蓝静染则是一副天然呆的表情，站在一旁不明觉厉地拍着手，根本不晓得这玩意是干什么的。
一旁的小萝莉脸红的像烧红的铁块，用双手捂住了自己的眼镜，而办公桌后的会长则对苏晓玲露出了刮目相看的表情，仿佛找到了自己未来的接班人一般。
虽然莫晓川听不到她们的谈话，但他不难想象那种糟糕，肯定是满口段子污言秽语之类的。
原本以为苏晓玲只是个单纯的学霸而已，但事实证明莫晓川还是太天真了，有本书叫做《天才在左疯子在右》，这本书简直就是为了苏晓玲而写的。
他抬起头看了一下门牌，确定这里是学生会活动室而不是情趣用品专卖店，他这才稳定了一下情绪，努力改正苏晓玲在自己脑子里的形象。
看来这个丫头有些难搞了……不仅和学生会有关系，而且还是一位老司机。
但是，他莫晓川可不是会这么轻易放弃的！为了报复苏晓玲他专门穿上了女装潜入了光华女子学院，别说你手里拿这个全身马赛克不可描述的玩意，就是拿着一坨X劳资也是不会退缩的。
“够了，快把你那东西收起来！”小萝莉捂着自己的眼睛不停地朝苏晓玲摆手，速度快的像是电风扇一样，但她还是透过指缝偷瞄着苏晓玲手中的东西。
“没关系，只是玩具而已。”苏晓玲这才把那个不可描述的物体收了起来，意犹未尽地笑着。
“入会可以，但是现在不能，要等一个星期后的社团纳新大会。”学生会长淡淡地笑着。
“什么嘛，会长你还真是死板。”苏晓玲嘟着嘴抱怨着。
“规矩就是规矩，我们是学生会可不能带头违章啊。”
苏晓玲和会长谈论了片刻后就离开了，莫晓川躲在门后看着苏晓玲和蓝静染下了楼梯，他并没有立刻跟上去，继续观察苏晓玲已经没有太大的意义了，没准还会看到什么让他三观尽毁的东西，为了自己的这双24K氪金狗眼莫晓川决定暂时撤退，制定好自己的复仇方案后再说。
时候也不早了，他还要去新生报到处登记一下，但是新生报到处离他现在所在的位置距离较远，他就打算坐一辆校车过去。但是毕竟是开学的第一天，虽说学校里的校车多的都能拼成一列火车，但还是座无虚席。
在接连等了几辆都没有空座的情况下莫晓川决定自己走过去，尽管需要大概十几分钟的路程。
他低头走在学校的小路上，若有所思。
毕竟是私立学校，学校里每个地方几乎都会有保安巡逻，但比起公立学校的保安，光华女子学院的保安就显得高配了一点，保安队全体都是二十几岁的长腿美女牵着一只训练有素的警犬，那一身制服对于莫晓川这样的男生具有可想而知的杀伤力，但奈何这里是女校。
一位保安正牵着警犬巡视，而莫晓川正向她走来，然而就是这不经意间的擦肩而过却擦出了几乎要了莫晓川小命的火花。
在和莫晓川擦家而过的瞬间，那只警犬好像闻到了什么，转头对着莫晓川嚎叫着。
“诶？小黄你发现了什么问题吗？”保安有些疑惑，但这种训练有素的警犬直觉都非常可靠，保安干脆就放开了狗绳让警犬自由行动。
获得短暂的自由之后警犬如同一只脱缰的野马一样扑向莫晓川，直接把他扑倒在地。
“怎么回事！？这只狗想干嘛！？”莫晓川一脸懵逼，伸手想要把这只警犬推到一边，但奈何人不如狗，这只警犬的力气要比他大得多。
警犬将自己的鼻子探进了莫晓川的裙下，它的鼻子对着莫晓川的XX不停地摩擦着，莫晓川竟然感觉有些暗爽，XX情不自禁的稍微勃·起了一点。
“WHAT？这只狗想干嘛？性·骚扰吗？”莫晓川双手抓着警犬的脑袋，他的表情有些慌张，对着一旁的保安不停地大喊着。
而保安此时也是云里雾里，他也不知道这只狗到底想要干嘛，有些怀疑这只警犬是不是脑袋发生了短路，对着女孩子的裙底蹭来蹭去。
保安拉起狗绳试图将警犬拖走，但是这条狗像是把头粘在了莫晓川的裙底一般怎么也拖不走，保安无奈，只能用眼神向莫晓川示意抱歉。
抱歉你妹啊！赶紧把这玩意拖走好吗！不过说实在的，居然有些舒服......
然而这只狗似乎并不满足于蹭来蹭去，它竟然开始用舌头区舔莫晓川的蓝白大碗，口水浸·湿·了莫晓川的蓝白大碗，里面的XX开始显露出形状，警犬的行为让莫晓川的XX开始雄起，他的脸上也泛起了红晕，甚至还想呻·吟......
这条狗不去大保健务工真是可惜了......不过，不能这么耗下去了......
莫晓川忽然之间有了力量，他瞬间爆发重拾男人自信，把那只警犬推到了一边，站起身来撒腿就跑，速度不亚于短跑选手。
“诶？同学你等一下啊！”保安到现在还没有搞清楚发生了什么事，她当然不会知道警犬发现了莫晓川裙子下面的秘密，顶多以为这只狗在犯神经。
她跟着莫晓川的步子一路追来，毕竟这发生这种事是出于自己的疏忽，然而她却找不到了莫晓川的身影：“诶？去哪里了？”
待到保安走了以后，藏在一旁的莫晓川才松了一口气，他小心翼翼地摸了下自己的XX，还好那个狗没有把这东西当成骨头咬上一口，不然他可就断子绝孙了。
他现在需要做的就是把裙子脱下来把胖次换掉，沾满狗的口水的胖次让她有点恶心穿起来也有些不适，然而有了上次的教训莫晓川这次不会再去小树林了，而是找到了一个没有人的更衣室。

这种更衣室一般都是上体育课的时候女生们用来换衣服的地方，今天才开学的第一天所以不用担心会有人进来。然而......他给自己立了个FLAG。
他刚把蓝白大碗脱下来，他的背后就传来了钥匙插进锁眼里发出的摩擦声，他心中一惊，连忙把蓝白大碗提了起来：“卧槽......我今天已经够倒霉的了，别再跟我开玩笑了好吗？”
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 06.这应该是世界上最喜闻乐见的事
“凑凑凑凑凑！”这次莫晓川又一次失策了，他手忙脚乱想要找到一个藏身之处，毕竟让人家看见自己裆部的迷之突起可不是什么乐观的事。
眼看着大门的门把手已经转了半圈，莫晓川迅速钻进了一个衣柜里，也没也拿走放在座位上的裙子。但这衣柜里也不是什么都没有，也有一些换洗的衣服，而且还挂着一条没有洗的原味胖次......因为莫晓川进的太急也没有管里面有没有衣服，当他钻进来的时候那条胖次正好盖在他的脸上。
在莫晓川关上了衣柜的瞬间，两个女生也走进了更衣室。
“诶，食堂的饭还真是不错呢。”金色长发的女生说。
“是啊，我们要赶紧了，要不然可赶不上一会的表演了。”说着，另一个人女生就把自己的衬衫脱下。
而此时的莫晓川正站在衣柜里，透过通气孔观察着外面的情况，名义上是为了保证自己的安全，实际上只是想偷偷瞄一眼有没有什么不可描述的画面。
金发女生也褪下自己的外套，脱下衬衣，她那蓝色的蕾丝胸罩托着她那至少是D罩杯的欧派，虽然身为高中生但是穿的却十分性感，穿的是低胸款的胸罩，只不过有些低的太过了，莫晓川甚至可以看到胸罩边上的丝丝红晕，而她又弯下腰脱掉自己的裙子，那带有一丝阴影的沟壑让莫晓川一览无余，胖次也是稍带透视的款式，甚至可以看到XX的形状，莫晓川感觉自己要控制不住自己的鼻血了。
在衣柜里偷窥的莫晓川的XX出现了生理反应，他此时已经忘了自己的处境了，现在的他只是个单纯的偷窥狂。
这波......不亏！莫晓川擦了擦自己的鼻血趴在衣柜的透气孔后，一副痴汉脸。
而她身旁的另一位女生就没有她这么有料了，但依然可以让莫晓川过足了眼瘾，他的手情不自禁地伸向了自己的裆部，但是他控制住了自己把手收了回来。
然而，惊喜过后往往会带来惊吓。
金发妹子突然朝莫晓川藏身的衣柜走来，莫晓川心中一愣，通过刚才的对话，莫晓川知道了她们两个应该是学院迎新表演的演员，所以才会来到这个地方换衣服，但愿他身后的这些衣服不是她们的......
他在心中默默祈祷着，脸上的表情也正经了许多，他下意识的后退了一步，靠在了衣柜上，但通过通气孔他还是可以看到那个女生正一步步地朝他走来。
“拜托......别再跟我开玩笑了。”豆大的汗珠从他的额头划落，如果被发现的话，可不只是偷窥那么简单了。
然而事情总不能如他的愿，女个金发的女生现在就正在莫晓川所藏衣柜的前方，她的手正一点点的靠近衣柜的把手，而莫晓川的心跳也随之加速，他整个人贴在了衣柜壁上，屏住了自己的呼吸，瞳孔也在微微的颤动着。
果然，离近了之后欧派看的更清楚了......呸！都这种时候了他的关注点居然还在偏移，他恨不得打自己几巴掌。
女生的手放在了衣柜的把手上，准备转动，莫晓川已经绝望了，他现在已经不求自己不被发现了，只希望自己能落个比较体面的下场。
“啊，这个不是放表演服的柜子，应该是隔壁。”妹子恍然大悟，挪动了自己的身子打开了隔壁衣柜，拿出了自己的表演服。
如果衣柜里的空间够大的话，莫晓川此时一定会摊在里面，这简直比用VR玩《逃生2》还要刺激，他的心脏还真有些承受不了，他用手捂着自己的胸口，也不敢大声喘气。
待到那两个妹子换好了衣服离开了更衣室，他才从衣柜里踉踉跄跄地走了出来，一屁股坐在沙发上，擦了擦自己额头上的冷汗。他惊魂未定，也不想在此处逗留了，就赶紧换衣服。
他拿起了那个衣柜里没有洗过的原味胖次，举着它在自己的面前看了好久，胖次上还有些隐约可见的黄色污渍，具体是怎么造成了，莫晓川就不用多想了。
他现在要做的就是把这把胖次穿在自己的身上，然而这种事情怎么觉得都有些不太道德......但他没有选择，他可不想继续穿着被狗舔过的胖次，为了表示自己的歉意，他就用胖次捂住自己的口鼻以示惩罚。（？？？）
他现在的表情，就像是在吸食着大麻的瘾君子，这味道，他无法用语言来形容。在脸上捂了大约十几秒后，莫晓川才放下了手中的胖次：“抱歉啦。”（抱歉你妹啊！）
他将胖次套在了自己身上，把自己的那条胖次当做补偿挂在了衣柜里，然后系上自己的裙子快速离开了这间更衣室。
因为是别人穿过的胖次，莫晓川在穿的时候总觉得有些不对劲，一想到是那种漂亮妹子穿过的胖次，他的XX就忍不住的进入了战斗状态，因为这个原因，他的步伐也不是很自然。
有了上次的教训，莫晓川这次再看到有牵着警犬巡视的保安总会早早地绕开。
回想起他这半天的经历，从被妈妈拿着菜刀撵出家门到玩憋尿PLAY的时候遇见小树林里不可描述的百合到看到苏晓玲拿出玩具XX再到躲到衣柜里偷窥女生换衣服，他已经不像是来到这个学校里复仇的男人了......
不过总的来说，虽然也有倒霉的时候，但整体还算不错，看到了不少颠覆自己三观的东西和福利。
他准备继续赶路去新生报到处，然而在他还没有迈开步子的情况下，学校的广播突然响了起来：“莫晓川同学，请速速前往校长室。重复一遍，莫晓川同学请速速前往校长室。”
听到这则广播，莫晓川整个人都定在了那里，他的脚正停留在半空空，他的表情有些惊讶，眼睛里充满了迷惑。
“卧槽？劳资刚到的第一天就被发现了吗？”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 07.双头龙之交
校长室在学生们的心目里一直是噩梦般的存在，其恐怖指数要比教导处高到不知道到什么地方去了，如果被叫进校长室可不就是写写检讨记个过就能了解的。
对于莫晓川来讲，现在要他进校长室就好像是让撒旦进入基督教堂一样。但是如果他不去的话，说不定会招来更加严重的后果。
没办法，硬着头皮也得上啊，不过她找自己也不一定是发现了自己女装的事情，或许她只是闲着无聊想找自己喝个茶聊聊天什么的？
“冷静，冷静莫晓川，没事的……”他闭上眼用手捂着自己的胸口，深吸了几口气，准备朝校长室走去，然而……他并不知道校长室在什么地方。
他花了许多时间，问了很多学姐才勉强找到了办公楼的位置，他怎么也不会想到就在这个满世界都是哥特风建筑的学院里居然会杵着一栋典型的中式建筑。整栋楼是纯木制建筑，红墙绿瓦，门口还立着一座三人高的石碑，莫晓川走过去看了看这座石碑，上面没有字，只有一个看起来像是阿姆斯特朗炮的石刻。
没错，应该是这里，一般来说学院里最鹤立鸡群的建筑，往往就是行政楼了。
他鼓足了勇气走进了这栋建筑，在满是红光的楼里摸索了几圈后他才找到了校长室的位置。此时的莫晓川正站在校长室的门口，他抬头呆呆地望着写着“校长室”的门牌，伸出了自己的手犹豫着要不要敲门。
他似乎下定了决心，但在手指头刚要触碰到门板的时候又触电似的把手缩了回来。这一敲，接下来发生的事情可就不是他所能掌控的了，他思索了片刻，最终决定敲门。
他用自己的中指关节轻轻地敲了三下门，门的里面就传来了成熟女性的声音：“请进。”
莫晓川忐忑不安地推开了门，在房间里，一位带着金丝眼镜身着西装留着低马尾的黑发女性正端坐在办公桌前，看到莫晓川来了，她的脸上露出了欣慰的笑容：“请坐吧。”
莫晓川坐在校长对面，他并不敢直视校长，低头扣着自己的手指头：“校长你找我有什么事吗？”
“你是不是林静茹的女儿？”校长翻开面前的文件问道。
听到这句话的时候莫晓川心中一愣，林静茹是他妈妈的名字，而校长似乎也并没有发现自己是个男生的真实身份，他不由得有些高兴了起来。
“是的。”莫晓川抬起了头，他的眼中又重新闪烁起了光芒，嘴角也微微上扬。

“是这样的，你的妈妈好像找过来了。”校长说。
这句话犹如晴空霹雳一般，莫晓川眼中的光芒灰飞烟灭，取而代之的是惶恐与不安，因为惊讶而张大的嘴巴可以塞下一颗苹果。
擦……明明没有告诉过母上大人自己潜入了光华女子学院，她是怎么找过来的？
“不不不！不是的！你们认错人了！”莫晓川连忙对着校长摇手，但是已经太晚了。
“晓川。”莫晓川感觉自己的背后传来了刺骨的杀气，他被吓得不敢回头，面如土色的他额头上不断地渗出冷汗，一只手搭在了他的肩上他感觉就像是贞子把手放在了他的肩上一样，他几秒后才机械地转过来头。
林静茹正满脸黑线的站在莫晓川的身后，她还是在微笑着，搭在莫晓川肩膀上的手掌微微用力就疼得莫晓川有些难以忍受，但又不能大声喊出来。
“哈，静茹，真是好久不见了。”校长笑着说。
林静茹放下了搭在莫晓川肩膀上的手掌，杀气褪减了不少：“啊，得有五年了吧，玖美。”
“诶？妈妈你们认识吗？”莫晓川揉了揉自己的肩膀问。
“何止是认识，我跟你妈妈当年可是一起用过双头龙的交情。”校长站起身来走到林静茹的身旁。
那算个什么交情啊?!我还是个小孩子你们能别在我面前说这种事情嘛……你是想表达你跟我妈妈的交情很“深”吗？莫晓川在心中默默吐槽着。
校长名为星野玖美，是一位来自日本的留学生，毕业之后没有回国而是被光华女子学院招来做了校长，在大学的时候和林静茹是闺蜜，只不过发展的关系有些火热了……
“你的女儿来我们学校上学你居然不和我提前打招呼，我也好好好‘照顾’一下你的女儿嘛。”星野玖美拦着林静茹笑着说。
怎么？你个怪阿姨还想对我下手吗？
“对了，你不是有个儿子吗？他现在怎么样了？”星野玖美话锋一转问道。
他这一句话可吓得莫晓川起了一身的鸡皮疙瘩，他害怕母上大人说出了自己的真实身份，惶恐不安地看着林静茹。
“啊，儿子啊，几年前被车撞死了。”林静茹微笑着说，仿佛从她口中说出的不是被撞死的儿子而是一只被碾死的虫子，她这样的态度让莫晓川不寒而栗。
莫晓川此时五味陈杂，一方面他是被母上大人这样的态度吓得不敢出声，另一方面他是为母上大人竟然没有戳穿自己的真实身份而感到惊讶。难道说，母上大人这次要帮他一把？
“是吗？抱歉我不该这么问的……”
“没关系。”林静茹依旧是笑着回答，她拍了拍莫晓川的肩膀：“我的女儿就拜托你了，也不是什么特别有天分的孩子，只希望玖美你可以让她学会做人。”
所你说，潜台词就是让星野玖美教他做人吗？
“放心啦，静茹你交给我的事情什么时候出过问题？”星野玖美自信地拍了拍自己的欧派，硕大的欧派在莫晓川的眼前剧烈地晃动着。
“我们都五年不见了，要不要晚上出去喝一杯？”星野玖美搂着林静茹邪邪地笑着，就像是某某帅哥正在撩妹。
“不必了，晚上我还有很多事情要处理。”林静茹婉拒了星野玖美的邀请准备离开，她凑到莫晓川的耳边低语道：“儿子，千万不要退学，不然你下面的东西只能拿去给你爸爸泡酒了哦。”
这句话又吓得莫晓川的身体微微地颤抖了一下，母上大人已经是在用威胁的语气在和他说话了，虽然不知道她想做什么，但是事情已经很严重了。
她离开前向星野玖美鞠了一躬，星野玖美对着她点了点头以后她就推门离开了，莫晓川这才放了口气，真是有惊无险。然而他还是太年轻了，走掉了母上大人，还剩下了一个曾经和母上大人有“双头龙之交”的女人。
“晓川，你知道这里的规矩吗？”星野玖美邪邪地笑着。
“不……不知道。”他下意识地缩了缩脖子，感觉自己就像一只待宰的绵羊。
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 08.我把你当闺蜜，你居然想上我儿子？
“什……什么?”莫晓川感觉气氛有些怪异,下意识地后退了一步.
星野玖美走到了莫晓川的面前，微微俯下身子，用食指和拇指托起莫晓川的下巴，用挑似的眼神盯着他:“也不是什么特别严厉的规矩啦~这是校长SAMA私自定下的规矩哦~”她的声音很酥，听得莫晓川有些陶醉。
星野玖美伸出自己纤细的手指抚摸着莫晓川的胸脯，她的脸上有一丝惊讶：“吼吼？居然没有穿胸罩？你是在故意挑逗校长SAMA吗？”
这到底是谁在挑逗谁啊？！
她用食指和中指轻轻地掐着莫晓川的乳X，莫晓川的身体微微地抖动了一下。真TM是太舒服了……但是莫晓川还是忍住了“娇喘”的冲动，努力做出一副反抗的状态。
“吼吼，还真是个淘气的孩子。”星野玖美收回了自己的手指头，转身坐在自己的办公桌上，翘起了二郎腿，莫晓川可以隐隐约约的看到他裙下的黑色蕾丝胖次。
不得不说，校长大人的模样真的很诱人，不愧是和他母上大人有过“双头龙之交”的女人。（？？？）
“校长……我觉得这样不太好……”莫晓川嘴上说着不要，但身体却很诚实，他的XX已经有了反映，但还没有把他的裙子顶起。
“嘛，这种事情你自己决定就好了嘛~”她笑的十分妩媚，脱掉了自己的高跟鞋，随着高跟鞋落地的“啪嗒”声莫晓川XX的反映也更加激烈。她把那双裹着黑丝的双足毫无忌惮的展现在莫晓川的面前，还翘起自己的腿在莫晓川的面前不停地晃来晃去。
莫晓川可以看到黑丝中若隐若现的白玉一般的肌肤和涂了红色指甲油的指甲盖。
“如何？不想过来试试看吗？”她撩动着自己的长发。
当然想啊！这种事情是莫晓川做梦都想的啊！虽说星野玖美已经是将近四十的女人了，但是她的肌肤的身材怎么看也只有二十多岁的样子，而且她身上的每个毛孔都散发着成熟少妇的味道，这种诱惑对莫晓川来讲无疑具有巨大的杀伤力。
但他还是犹豫了片刻，他怕一会控制不住自己让星野玖美发现了自己的真实身份。
他的眼神混乱不堪，脸红的像是一名醉汉，他伸出手想去触摸星野玖美的玉足，但是他的手在半空中停顿了片刻后他又将自己的手缩了回来。
“吼吼？”星野玖美似笑非笑的看着莫晓川，她对眼前这个自相矛盾的少年产生了兴趣。
莫晓川咽了口口水之后还是想手伸向了星野玖美的玉足，但他的动作十分缓慢，感觉就像是身体的关节生锈了一样，最终当他把自己的手放在了星野玖美的脚上的时候，星野玖美忽然伸出自己的里外一只脚将莫晓川的手掌夹住。
“觉悟不错嘛~这样才是校长SAMA的好学生。”星野玖美心满意足地点了点头，用自己的脚掌对着莫晓川的手不停地摩擦着。（不会舔的233）
莫晓川也不甘示弱，伸出自己的另一只手抚摸着星野玖美的小腿，然而他一不小心就碰到了星野玖美的敏感点，星野玖美忍不住抬头娇哼了一声，脸上泛起了红晕，身体微微地颤抖着。
“很上道嘛，小姑娘……”星野玖美感觉自己的身体渐渐热了起来，她忍不住将自己的西装脱下了扔到了一边，那件镂空的黑色蕾丝胸罩展现在了莫晓川的面前，那对D+罩杯的欧派正在莫晓川的眼前微微的颤动着。
“来，快来试试看吧~”星野玖美指着自己的欧派对着莫晓川说道。（为什么她不自己的解开？女人嘛~总喜欢别人帮她解开~）

尺度越来越大了啊！这样子真的可以过审吗？！
莫晓川的瞳孔不断的放大着，眼中只有星野玖美晃来晃去的欧派，他有些着了魔，情不自禁地把手伸向星野玖美的欧派。
然而，就像做春梦总会在最关键的时刻醒来一样，往往这种事情，上天是不会让莫晓川成功的。
“咔嚓-”
正当莫晓川的手指头即将触碰到星野玖美的欧派的时候，一把菜刀打破了这美好的画面，价值不菲的红木大门被旋转的菜刀砍出了一条伤口，那把菜刀不偏不歪的插在了星野玖美身后的办公桌上，距星野玖美的身体仅有一指之距，星野玖美可以感觉到菜刀上散发出的刺骨的杀气。
更要命的是，莫晓川觉得那把菜刀有些眼熟……
果不其然，林静茹推开了大门，她还是微微的笑着，但是莫晓川总觉得母上大人的双眼会放射出红色的光芒，黑色的火焰甚至可以将整间房子吞噬。
“静……静茹？！你……你不是走了吗？”星野玖美被突如其来的林静茹吓得面如土色，赶紧抓起丢在一旁的西装裹住了自己的欧派。
“我只是觉得有些奇怪，所以过来看看而已。”林静茹淡淡地说，但仍掩盖不住汹涌的杀气。
莫晓川被母上大人吓得不知所措，完全成了一场捉奸戏，但是母上大人并没有拿起菜刀把他们这对“奸夫淫妇”剁成肉泥。
“请你不要对我的女儿做些奇怪的事情，行吗？”
那意思大概就是：我把你当闺蜜，你不仅上了我还想上了我的儿子？！
“我……我知道了……”星野玖美和莫晓川被吓得瑟瑟发抖。
再三嘱托之后，林静茹才拔起了办公桌上的菜刀，提着菜刀对着星野玖美鞠了一躬，这画面看起来有些违和，然后关门离开。
莫晓川和星野玖美惊魂未定，但星野玖美已经不敢乱来了，否则林静茹真的会把她碎尸万段。她稳定了一下自己的心态，穿上衣服整理整理自己的妆容，重新摆回了校长的姿态后让莫晓川离开。
莫晓川心里留有一丝遗憾，但是只能选择离开，不过他毕竟还是摸了校长SAMA的美腿，这波还是不太亏的。
他看了一眼时间，已经快到中午了，他现在该去新生报到处了。
“好吧，加油吧莫晓川！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 09.污的不是作者，而是试图去揣摩作者思想的人
“那个......同学......这个真是的是你吗？”新生报到处的学姐拿着莫晓川的资料，一脸疑惑的看着莫晓川。
“当然是啦，你仔细看清楚......”他本以为是学姐没有仔细看，但他忽然间想起了什么，顿时语塞。他想起来了，资料上那张照片是他拜托联系人在他穿上女装之后帮他照的，而他现在的模样和照片上的自己简直有天壤之别，别说学姐认不出来莫晓川现在自己都认不出来他现在的样子。
“啊......暑假的时候去了趟韩国......顺便整了个容而已......”莫晓川尴尬地笑着，挠了挠自己的后脑勺。
“是吗？”学姐半信半疑的看着莫晓川，说：“三个月头发能长这么长，而且还换了发色，是不是有些魔法了？”
卧槽......那张照片上的他是带着海蓝色的短发，而他现在带的是紫色的双马尾。
“哦哦！这个是假发啦！”莫晓川这么说但不是因为他诚实，纯属不知道说什么好了，好在学姐没有让他摘下来假发，不然麻烦可就大了。
仅仅这么说学姐当然无法相信莫晓川，她又询问了莫晓川的身份证，家庭住址，电话号码，几乎把能问的都问了一遍，莫晓川悉数对答，但学姐的脸上还是带有一丝怀疑，但也无可奈何，只能让莫晓川签名。
“要不要住校？”学姐整理了一下莫晓川的资料问道。
住校，本来并不是什么特别诱人的事情，但这是女校啊！住校意味着什么莫晓川自然心知肚明。本来被列为男生禁地的女生宿舍他就可以毫无顾忌地自由进出了！可以偷窥女生们迷人的曲线，偶尔偷几条胖次什么的......
但是莫晓川没有选择住校，有三点原因：一是自己家就在附近，没必要支付昂贵的住宿费。二是在女生宿舍居住必然会暴露自己的身份。三是他怕自己撸到虚脱......
手续都处理的妥当了，他偷瞄了一眼班级的名单，他惊讶地发现苏晓玲居然和他分到了同一个班级！
还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，苏晓玲啊苏晓玲，你就准备栽在我莫晓川的手上吧！想到这里他情不自禁地淫笑了起来，一旁的学姐冲他摆了摆手：“同学？你还好吗？”
“啊！没事没事！”他笑着擦了擦嘴角快要溢出的口水，向学姐道别之后已经接近了饭点，莫晓川正好身处食堂的附近于是他就决定去体验一下学院的饭菜。
光华女子学院的食堂可以容纳两万人同时就餐，然而学校里还没有一万名学生，食堂是归其他企业承包的，虽说不是豪华餐厅，但至少要比其他学校的食堂高档不少，看起来就像是一家连锁快餐店。
女子学院，吃饭的自然都是女生，这里没有互相喂食对单身狗造成暴击的狗男女，只有互相喂食的百合女子。
学校的饭菜看起来味美可口，不会有西红柿炒月饼之类的黑暗料理，在菜名上学校的师傅们也是挺前卫的，什么“蓝受香菇”之类的网络红词也是层出不穷，就是这个叫做“阿姆斯特朗炮”的菜是个什么情况？！
出于好奇，莫晓川就要了一份“阿姆斯特朗炮”，叫菜的时候食堂师傅居然用一种很特殊的眼光在看着他。
喂喂喂......这是你们起的名字，别用这种眼神看着我好嘛？
当莫晓川拿到这份名为“阿姆斯特朗炮”的食物的时候莫晓川彻底懵逼了：一根好像用过特殊调料绘制过的胡萝卜耸立在盘子上，上面还涂上了蛋黄酱和番茄酱，而这个师傅还是十分淘气，把蛋黄酱涂在了胡萝卜的顶端......胡萝卜的两旁是两颗肉丸子......
这看起来......就像是XX一样啊！！！这种菜也可以端上餐桌的吗？！
莫晓川拿着手中的刀叉对这一道造型怪异的菜品发愣，自己点的菜跪着也要吃完，不过他还不知道从哪里下口......
旁边的一位妹子也点了和莫晓川东东，莫晓川决定先观察观察情况。
这位妹子显然就是在秋名山飙车多年的老司机，她的手里根本没有任何餐具，对着那玩意做出了不可描述的事情，她看起来十分享受的样子，这让莫晓川脑补出了一些奇怪的画面......
画面真是越来越糟糕了，这样子肯定会被查水表的吧！莫晓川甚至想用手捂住自己的脸，虽然这种事情他也在硬盘里见过，不过真的看到的时候他倒有些接受不了。
在她咬断胡萝卜的时候，莫晓川忽然感觉下体一紧，下意识地捂住了自己的裆部。
大约两分钟后，妹子将这盘菜吃了个干净，擦擦嘴哼着小曲走了，留下莫晓川一个人坐在餐桌前凌乱。
莫晓川当然不会像那位妹子一样，那种吃法实在是太羞耻了，他干脆将整个萝卜放倒，用餐刀将它切成几节，像吃牛排一样把它吃掉了。
对嘛，明明可以很正常地把它吃掉，为什么非要用那种奇怪的方法？
委实说，这盘菜虽然长相怪异，但是吃起来的味道还算是不错的，莫晓川擦了擦嘴离开了食堂。然而终究是因为吃东西姿势不对的原因，莫晓川逐渐觉得自己的肚子疼了起来，他紧皱双眉捂着自己的肚子，他感觉有一股洪荒之力即将从他的菊花喷涌而出。
这下可糟糕了，这个学校可是没有男厕所的，难道说这次要把瓶子插进菊花里解决问题吗？显然不行，瓶子的话不一定足够容纳。（重点好像不对吧？？？）

要不然找个小树林解决问题?不行，说不定又会遇到上午那样的情况，而且随地大小便也是没有公德的。
他纠结了很久，菊花已经对他发出警报了，最终他咬了咬牙，下定了决心。
没办法......只能去女厕所了！
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 10.我不是属猴的
“哎......虎落平阳啊......”莫晓川站在女厕所的门口唉声叹气着，他盯着女厕所门上的标志愣了片刻，那个穿着裙子的火柴人身后的世界一直是莫晓川和其他男生所向往的，然而真正当这个机会摆在莫晓川的面前的时候，他却有些怂了。
他趴在门前，仔细听取着厕所里的动静。里面安安静静的，没有冲水声和聊天的声音，但莫晓川还不能确定里面到底有没有人。
他把厕所的门打开了一点，一手抓着门，探出半个脑袋观察着里面的情况，厕所里面干净整洁，而且没有一个妹子。
莫晓川这才蹑手蹑脚地走进了厕所，轻轻地关上了厕所的门，找了一个最里面的位置蹲了下来，锁上了厕所的门。好了，这样即使有妹子忽然进来也不会发现他了。
他坐在马桶上，随着马赛克物体的排出莫晓川身上的疲惫和上午所受到的惊吓也仿佛随时排除了体外，他整个人瘫坐在马桶上，一直紧绷着的脸逐渐放松，身体在微微下滑着。
没想到他这一天难得的休闲时光居然是在马桶上，然而上天总是不会给他太多的时间放松。
就在莫小船准备擦擦屁股走人的时候，苏晓玲大摇大摆地走进了厕所。莫晓川听到了厕所关门的声音，他赶紧擦了擦屁股，提高了警戒。
她捂着自己的肚子蹒跚着：“真是该死......偏偏这个时候来了......”
然而她刚踏进厕所的第一步就感觉到了熟悉的气息。这种气息应该是从一个猥琐的老司机身上散发出来的，而且厕所里有一股奇怪的味道......怎么说，就像是鱼腥味？
这个气息，有些熟悉呢，感觉起来就像是头盔在蹲在角落窥视着妹子一样，而且拥有这种气息的人多半不是女生。她在心里默默盘算着，这间厕所里肯定有猫腻。
这个厕所里，肯定有一个不正经的人，而且应该是她的老熟人。她的眼神变得坚定起来，攥紧了拳头。
她一个个地打开厕所的门，但是前几个都没有人，莫晓川坐在马桶上听着苏晓玲一个一个打开然后关闭厕所门的声音，他不知道来的人是谁，也不知道她想干什么，他只知道自己现在的处境有些危险。
他摸了下厕所的门锁，确定自己锁上了厕所的门以后他才缓了一口气。
不管你来的是谁，只要我锁上门了你就进不来，难不成你还能把这扇门给拆了吗？他有些得意地笑了起来，但是他忽略了一个问题，苏晓玲她可不是正常人......
苏晓玲站在莫晓川所在的厕所门前，嗯......这里的气味最浓，问题应该就在这里了。她伸手拧了下把手，拧不动，看起来是被什么人在里面锁上了。
她趴在地上通过门缝观察里面的情况，如果有人在用这个的话应该可以看到那个人的脚底，然而道高一尺魔高一丈，莫晓川毕竟是和苏晓玲斗智斗勇了那么久，虽然他不知道外面的那个人是苏晓玲，但他还是抬起了自己的脚。
里面什么都没有吗？苏晓玲疑惑地站起身，她可不会就这么轻易下结论，这里面一定有大问题。
莫晓川听不到外面的动静，他就觉得苏晓玲可能走掉了，松了一口气，站起身来准备离开。
然而他感觉到在自己的头顶仿佛有什么东西在紧紧地盯着自己，他的头顶正散发着浓烈的杀气，感觉就像是雄鹰在高空俯视着自己的猎物一般，这种气息让他神情凝重，他太清楚这种气息的主人了，他缓缓地抬起了自己的头就好像是自己的脖子关节生锈了一般，然后他就看到了蹲在他头顶的苏晓玲。
在他的头顶，苏晓玲像是一只老鹰一样蹲在厕所的框架顶端，她的眼神仿佛洞悉一切般的深奥，但是紧锁着眉头，高翘的红色马尾在飞中微微摆动着，以莫晓川的视角，可以将苏晓玲的裙·下风光尽收眼底。
“苏......苏晓玲？”因为太过吃惊，莫晓川下意识地叫出了苏晓玲的名字，但他发现自己说漏了嘴，立刻捂住自己的嘴巴。
大姐，你是猴子吗？！
“哈？”苏晓玲有些惊讶这个陌生的女生叫出了自己的名字，她直接从上面跳到了莫晓川的面前，落地之后她还是紧皱双眉捂着自己的肚子：“我特么忍着这种疼痛，你最好让我有所收获，你是谁？为什么能叫出我的名字？”苏晓玲问道。
“那个......因为......我......”莫晓川扭扭捏捏着，并不想告诉苏晓玲自己的身份，苏晓玲也不想跟他多说，这个样子的，八九不离十就是那个人了，她现在只需要确认一下就好了。
没等莫晓川说完，苏晓玲直接蹲下身子，“唰”地一下把莫晓川的裙子扒了下来，毫无防备的莫晓川愣了一下，脸上居然泛起了红晕。
“欸？！你......你想干嘛？！”莫晓川伸手想要阻止苏晓玲，但是已经太晚了，那条其他妹子穿过的胖次被苏晓玲瞬间扯下。
“不要啊！”
☆、第一卷 忍辱负重，我选择女装 11.如何用正确的姿势获得“女仆”
“不要啊—”莫晓川的惨叫声划破天际，在他胖次被苏晓玲拔下的瞬间，他的裆部忽然放射出耀眼的金光，就如同在他的两腿之间装了一盏浴霸一样。
这不自然的耀眼金光照的苏晓玲睁不开眼睛，她用手掌护住自己的眼睛，她看不清莫晓川的两腿之间到底藏着什么，但应该就是那个东西了。
“圣光会忽悠着你！”苏晓玲的耳边突然想起了这句话，她不明白这光芒到底是从何而来，但是她的眼睛已经被晃得有些疼了，她迅速将莫晓川的胖次提起，金光也随之被掩盖。
“果然是你，莫晓川。”苏晓玲站起身来，表情就像是找到凶手的柯南：“刚才的学院广播我就听到了你的名字，我还以为只是重名而已，没想到你还真来到了这个学校。”
身份被戳穿，莫晓川被吓得面如土色，直接瘫坐在了地上，他深知苏晓玲的神经不是一般的大条，这下子她还不把自己女装的事情通告全世界？
“说，你来这里的目的是什么？”苏晓玲的脸一点点地向莫晓川凑近，莫晓川随之向后挪动了几下，他的身体贴在了墙壁上，而现在莫晓川和苏晓玲的鼻尖几乎接触，苏晓玲看待莫晓川的表情就像是某民党在审讯战犯。
“那......那个......我穿成这样来这里是为了找人！”莫晓川随口找辙说，他的眼珠在不停地打转，冷汗也一滴滴的从额头划落。
然而这种理由三岁小孩都不会使用了，苏晓玲也是和莫晓川打了那么久交道的人，她知道莫晓川不会轻易说出自己的目的，加之她现在处于大姨妈的负面BUFF的影响下，她也不想和莫晓川浪费太多时间。
她伸出左臂将莫晓川“壁咚”，挑动着自己的眉毛：“我再给你最后一次机会，你到底来这个学校是干什么的？”
“我......我就是来找人的！”莫晓川故作理直气壮地回答说。
找个人你就穿成这样？你特么是来找泰国变性师的吧？苏晓玲在心中默默吐槽道。
她干瞪了莫晓川几秒钟，莫晓川感觉自己就要被她的眼神吃掉一般，瑟瑟发抖。
然后，苏晓玲伸手将莫晓川按倒在地，莫晓川愣了一下，脑子里是各种R18的展开，然后苏晓玲弯腰脱下自己右脚的鞋子，把它扔在了一遍，随之将那只裹着白丝的脚掌放在了莫晓川的裆部。
强硬的手段对莫晓川是不管用的，只有这种方式会让莫晓川把真相交代清楚，然而这招不仅对莫晓川有效，对许多男人也是通用。
苏晓玲扭动着自己的脚掌在莫晓川的裆部摩擦着，因为莫晓川仅仅套了一层胖次，所以丝袜的接触感他感受的十分真切，他可以清晰地感受到丝袜接触所产生的摩擦感，没过多久他的XX就出现了生理反应，裆部已经搭起了小帐篷。
“怎样？感觉如何？”苏晓玲似笑非笑地看着莫晓川。
简直不要更爽好吗？！这种感觉给个皇帝也不换啊！

莫晓川没有说话，但是口水已经从他的嘴角溢出滴在了地板上，一脸被玩坏的表情，苏晓玲看到莫晓川这副模样已经知道了答案，然后她收起了脸上的表情，也停住了自己的脚掌：“如果你不想让我一脚把你的XX踩爆，你最好赶快告诉我。”
莫晓川被她突如其来的换脸吓了一跳，她知道苏晓玲的脾气，虽说不一定可以把他的XX踩爆，但踩到失去生育能力是绝对可以办到的。
俗话说，英雄难过美人关，虽说莫晓川顶多是头狗熊，但毕竟苏晓玲可是响当当的美人，尽管这个美人不太正常，可是她又自己提供了这么一回“特殊服务”莫晓川的脾气一下子就软了下来。
他希望自己说出真相后，苏晓玲可以对他宽大处理。
莫晓川告诉了苏晓玲事情的来龙去脉，穿女装的目的，以及自己的打算，当他说完了以后站在他面前的苏晓玲一脸懵逼，感觉是脑容量不够无法接受一样。
“哈？我会陷害你？”许久，苏晓玲才开口说道，她的表情就像是看到母猪上树一样。“我苏晓玲别的不说，但是做事光明磊落，这种事情我才不会去做。”
“但是，你考了一百五十分而我只有三十多......”莫晓川吱吱唔唔地扣着自己的手指头，苏晓玲强硬地的态度让他一下子没了底气。
“那么，你前五道题的答案是什么？”苏晓玲问道。
“BCABD。”莫晓川立刻回答。
“但是我写的是ABCAB。”苏晓玲好像有了些眉目，直起了自己的腰板，这次反倒是坐在地板上的莫晓川一脸懵逼。
然后他们接着把答案对了下去，毕竟是中考作弊，莫晓川对那份答案也是印象深刻，竟然将选择题的前二十道的答案都给记了下来，而苏晓玲作为学霸自然也是记忆超群，记答案这种事情对她来说就是小菜一碟。
然而在对到十几道德时候莫晓川和苏晓玲就发现了问题，莫晓川每念一个答案，莫晓川的额头上就会多出一道冷汗，他的眼中充满了惊讶与慌乱。
最终，莫晓川和苏晓玲得出了一个结论：苏晓玲传给莫晓川的答案并没有错误，只是莫晓川由于太多激动直接把第二道题的答案写在了第一道题上，然后就犹如多米诺骨牌一样，他每道题的答案都是上一道题的答案。
“怎么会这样......”莫晓川的眼中失去了光芒，“葛优瘫”的靠在墙壁上，他感觉现在自己差多就是个废人了。
苏晓玲知道事情的真相后她强忍着自己爆笑的冲动，用两只手捂着自己的嘴，但还是有泪花在她的眼角溢出：“能干出这种事的......也只有你了吧！”
莫小船感觉自己失去了信念，原本抱着复仇的心理女装潜入了光华女子学院，现在得知根本不是苏晓玲算计自己，只是自己太蠢......他感觉自己现在正乘着一艘破烂的竹筏，在大海上漫无目的地漂流着。
“你还真是可怜，但我可不会这么便宜了你。”苏晓玲抹去眼角的泪珠，想要对莫晓川落井下石。
“从今往后你就是我的小女仆了，如果你不想你女装的事情被全世界知道的话，你最好乖乖地听我的话，而且你也不能从这所学院退学，否则的话下场一样。”苏晓玲用自己的食指抵着莫晓川的胸口，用挑逗似的眼神看着他。
你这趁火打劫的本事到底是从哪学的......莫晓川感觉整个世界都在他的眼前旋转，他没有选择，母上大人也不会让他退学的，也就是说，他必须女装到他在这个学院毕业，而且不能被其他人发现......
这绝对是他人生的一大耻辱。
“好......好吧......”莫晓川神志不清地回答说。
现在，他在光华女子学院的女装生活，正式开始了。
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 01.如何用正确的姿势养宠物
“别动，乖乖站好。”苏晓玲按住莫晓川的肩膀，脸上满是期待，然后从柜子里拿出两片硅胶，感觉不太够用就把它扔到了一边然后换了两颗苹果塞进了莫晓川的胸罩里。
“好的，你现在就是我的女仆了！你的欧派有这么大！”她敞开自己的双臂在莫晓川的面前比划着。
莫晓川站在镜子前，此时的他已经穿上了黑白色的女仆装。因为胸前被塞了苹果，此时莫肖川的欧派看起来好像有D罩杯，他的脸上泛着红晕，细细抚摸着自己的裙角——讲道理他是挺喜欢女仆装的，但可不是自己穿上…
这让他感觉既羞耻又有些兴奋。
按照苏晓玲的恶趣味，大概会让他穿着这身女仆装去上学，但是出乎他意料的是，苏晓玲居然没有让他这么做。这身材纤弱的姑娘饶有兴趣地围着莫晓川转了一圈，仔细打量着：“不过你放心好了，我不会让你穿成这样去上学的，你可是我一个人的女仆，我不太喜欢让别人看见你的羞耻度。”
说着，苏晓玲帮莫晓川脱下了女仆装，换上了光华女子学院的校服，准备和他一起上学。
“对了，今天有件特别的事情要告诉你。”她弹了弹莫晓川的鼻尖，俏皮的笑着。
“特别的事情？”
很快，莫晓川就知道了苏晓玲口中所说的特别的事情是指什么了。
此时的他正站在学生活动室里，而在他的旁边站着苏晓玲和蓝静染，而在他的对面坐着学生会会长-白灵，而站在办公桌前与办公桌等高的小萝莉-方筱筱，方筱筱的校服外套着白色大褂，留着等身长度的紫色双马尾，叉着腰站在那里。
蓝静染手里拿着一个飞机杯，用手指在里面来回抽·插着，看起来好像十分惬意的样子。她并不知道这玩意是干什么用的，苏晓玲告诉她这是一个手指按摩仪。
这个恶趣味的家伙连自己的闺蜜都不放过......
苏晓玲的意思是，想让莫晓川进入学生会工作（打杂）。
“喂喂喂，苏晓玲你告诉我这到底是个什么情况。”莫晓川问道。
“你个白痴，应该叫主人！”苏晓玲对着莫晓川的脑袋一记手刃：“进入学生会是为了更方便隐藏你的身份，以学生会的名义可以完成许多比较困难的事情。”苏晓玲用恨铁不成钢的眼神看着莫晓川。
“晓玲，这个就是你说的女装的莫晓川吗？”白灵从上到下打量着莫晓川，她的微笑让莫晓川感觉浑身不自在。
“果然是个变态呢。”方筱筱一脸嫌弃地看着莫晓川。
“喂喂，不是说好的不告诉别人吗？”莫晓川瞪着苏晓玲。
“有什么关系？只是三个人而已，告诉她们才有利于你今后的隐藏吗。”苏晓玲深谋远虑，已经为莫晓川的未来做好了打算。
“如果我拒绝呢？”莫晓川说。
“你没有权利拒绝，这可是主人的命令。”
“怎么？你们两个是签了卖身契吗？”白灵笑着说。
“果然是个名副其实的变态呢。”方筱筱冷冷地看着莫晓川，如同在看一个人渣，虽然莫晓川确实是个人渣。
不不不，事情不是你们想的那样的好嘛？！其实我本来是个有血性的汉子，只不过阴差阳错的来到了这里变成了这副模样啊！
“对了，晓玲你拜托我的事情已经完成了。”方筱筱掏了掏口袋，拿出一只项圈递给了苏晓玲。
“真的吗？！谢谢学姐！”

学姐？！莫晓川用惊异的眼神看着方筱筱，他的身高只有一米三左右，看起来也只有十三四岁而已，而苏晓玲居然叫她学姐？！莫晓川揉了揉自己的眼睛，对方筱筱的体型感到不可思议。
方筱筱读懂了莫晓川的眼神，双手叉腰一脸不爽地说：“你在看什么？没见过我这个样子的人吗？”
“目前为止，长得像小孩子的学姐我还是第一次见到。”
“你说谁是小孩子！”方筱筱暴跳如雷，跳起来想对着莫晓川的裆部踢上一脚，然而他并没有够到，不知是弹跳力太差还是因为身高的缘故......
方筱筱更加恼火，嘟着嘴，气的浑身颤抖，随后对莫晓川大吼道：“趴下！”
“唉？”莫晓川愣了一下。
“快点！我叫你趴下！”方筱筱更加大声地吼着。
莫晓川被她的声音给吓到了，几秒后才缓缓地趴在了地上，然后方筱筱对着他的屁股狠狠地踹了几脚，一边踹还一边喊着：“你这个变态！变态！变态！”
然而莫晓川居然感觉到有些暗爽。
方筱筱是光华女子学院里最特殊的一个人，拥有萝莉的体型实际上已经十七岁了，智商高达150+，经常搞些奇特的小发明，刚刚她递给苏晓玲的就是她做出来的变声器，只是按照苏晓玲的要求外观做了一些改动。
踢了几脚后方筱筱才稍微平息了心中的怒火，双手抱胸站到一边去了，还没等莫晓川站起来，苏晓玲就把那个项圈戴在了莫晓川的脖子上。
“这是个啥？狗项圈？”莫晓川摸了摸脖子上的项圈问道。
“不是，是个变声器，可以把你的声音变成女生，不仅可以变成女生而且还有别的声音。”方筱筱脸上带着一些得意地为他解释道。
“是吗？”莫晓川好奇地按了一下项圈上的按钮，然后说了几句话，全部变成了“汪汪汪”......
这个功能完全就是多余的吧！你们真打算把我当成宠物来养吗？！莫晓川想要大声吐槽，然而他说出来的全都是“汪汪汪”......
看到莫晓川这副模样，白灵好像联想到了什么，从抽屉里拿出了一条皮鞭......学生会长的抽屉里为什么会有这种奇怪的东西啊！然后她把皮鞭递给了苏晓玲，并给予了她赞许的目光，苏晓玲也明白了白灵的意思，接过了皮鞭。
要出人命了！莫晓川见大事不妙，但是他并没有跑路，因为他是个抖M......
“啪-！”清脆的抽打声在活动室里回响，站在一旁的蓝静染和方筱筱不由自主地鼓起了掌。
抽打了一阵后，莫晓川按下了按钮让自己说回了人话：“女侠饶命啊！”他抱紧了自己的脑袋，苏晓玲这才意犹未尽地收起了鞭子。
“好了好了，都别闹了。”白灵对着她们挥了挥手，蹲在了莫晓川的面前：“学生会也不是想进都进的，必须要通过入会测试。”她微笑着摸了摸莫晓川的脑袋。
莫晓川有一种不好的预感：“啥?入会测试？”
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 02.男人也可以用按摩棒
“放心，测试的都是在你能力范围之内且又不违背道德事啦。”白灵看穿了莫晓川的心思，安慰地拍了拍她的肩膀，然而莫晓川的直觉告诉他一定不是什么简单的事情。
“等一下，苏晓玲她们两个也测试过了吗？”莫晓川指着苏晓玲和蓝静染问。
“跟你说几次了！要叫我主人！”又是一记手刃。
“没有哦，因为她们两个都是女生，所以只需要填一下入会申请就行了，至于你……我们需要先考察一下你的人品有没有问题。”方筱筱从抽屉里拿出了白灵绘制的测试题目。
你们这是在搞性别歧视啊！再说了，人品这种东西还需要测试吗？莫晓川他本来就是一个人渣啊！
方筱筱把测试题递给了白灵，白灵微笑着对莫晓川说：“因为你是第一个男生，所以才会安排测试的，不用想太多啦。”
感谢会长还记得我是个男的……
“那么第一个测试。”白灵看了一眼测试题，迟疑了片刻：“请交出你的……童贞？”
听到这种题目后方筱筱满脸黑线，而苏晓玲则变成了“星星眼”，蓝静染还是一副天然呆的模样不知道白灵在说些什么。
“你们这已经不是违背道德的问题了吧？！你们这是在犯罪吧！”莫晓川大声吐槽道。
“诶？这个不是测试的题目，筱筱你拿错了。”
“啊？抱歉抱歉。”方筱筱不好意思的挠了挠头，又从抽屉里拿出一张4A纸递给了白灵，白灵拿起纸张扫视了一眼，点了点头。
“就是这个，那么第一题：请奉献出你的第一次。”
“这不一样吗？！”莫晓川忍无可忍地吐槽道。
“会长，你这个玩笑开的有点大了。”方筱筱用左手捂着自己的脸，她有点像装作不认识白灵。
这种事情莫晓川怎么会答应啊，虽然他口嫌体正直。然而这只是白灵和莫晓川开的一个玩笑而已，旁边一直兴奋着的苏晓玲的神情随之黯淡了下去，她倒不是想要莫晓川的童贞，她只是喜欢看而已。
“那么，第一个测试：请帮学生会活动室更换一个灯泡。”白灵念道。
就这种测试吗？听到题目后的莫晓川不敢相信地掐了自己一下，没想到这群神经大条的家伙居然会出这么简单的题目，还是说另有隐情？
莫晓川提高了警惕，苏晓玲和蓝静染为他搬来了梯子，莫晓川慢慢地爬了上去，伸手将那个已经坏掉的灯泡拧下，然后对苏晓玲伸手示意拿来一个新的灯泡。
苏晓玲把灯泡递给了莫晓川，莫晓川一开始也没去看这个灯泡，当他抓住的时候感觉有些不对了，这个玩意是个长长的圆柱体，顶端还是个半球体，莫晓川下意识地看了一眼，惊得他差点把这玩意摔在地上。
我擦这不是XX吗？！这是一个XX型的节能灯？！
“那个……会长，这种东西挂在天花板上真的没有问题吗？不会被查水表吗？！”莫晓川战战兢兢地问道。
“没问题，挺好看的，就挂在那里好了。”白灵冲莫晓川点了点头。
你这哪是白灵啊？！你这特么成污灵了吧？！算了，既然学生会长都这么说了，那应该就是没有什么问题了。
他把那个XX型的节能灯装上，把坏掉的灯泡递给了一旁的方筱筱，方筱筱伸出自己的手臂，踮起脚尖，感觉快要把手臂伸脱臼了，然而方筱筱还是够不到这个灯泡，她跳了几次才拿到了莫晓川手中的灯泡，方筱筱感觉自己受到了无形的嘲讽……
然而这场测试可不是那么简单的，在1莫晓川刚刚把节能灯装上的时候，白灵在下面递给了蓝静染一根按摩·棒，示意蓝静染拿着这根按摩·棒去顶莫晓川的裙底，并对她竖起了大拇指。
这群人总是欺负蓝静自带天然呆的属性，她不知道这是什么可怕的东西，也不知道会造成什么后果，反正执行会长的命令就对了嘛。
正当莫晓川准备下去的时候，他突然感觉自己的XX猛烈地颤抖了起来，XX的颤抖让他的全身也开始颤抖起来，而且这也让他的XX有了反应，他微闭着双眼，看起来十分惬意。

然而，这是孔明的诡计啊！蓝白胖此已经被XX顶了起来，按·摩棒打在XX上让莫晓川晃动的更加厉害，脚下的梯子也开始跟着他“摇摆”。
然后几秒后悲剧发生了，莫晓川因为晃动而失去的重心，从梯子上摔在了地上，疼痛感使得他从刚才的快感中醒悟过来，他刚刚好像被做了什么不得了的事……
“真是没用呢。”方筱筱一脸鄙夷地在旁边补刀道。
莫晓川咬紧牙关，紧皱着眉头，揉了揉好像被摔裂的屁股：“你们这群人还真是……”还没等他站起身子，白灵就立刻跑了过来，俯下身子，将莫晓川的裙子掀起。
“诶？！诶？！诶？！会长你要干什么啊？！”莫晓川惊慌失措。
胖次已经被XX顶起搭起了帐篷，形状十分下流……然而白灵立刻伸手抹了抹莫晓川的胖此，顺便摸到了莫晓川的XX……
啊，会长不可以……还有这么多人……莫晓川的脑子里又脑补出了许多糟糕的画面，他现在看起来十分诱·人，如果不是裆部的那个神秘物体的话，他现在简直成了本子封面。
“恩，没有湿掉，看来你的自制力还可以。”白灵心满意足地说，然后再测试题的第一个题目后面打了一个对勾；“恭喜你，你成功通过了第一个测试。”
她站起身子为莫晓川鼓掌，苏晓玲和蓝静染也为他鼓掌，而在一旁的方筱筱虽然满脸嫌弃，但犹豫了片刻后还是为莫晓川鼓起了掌。
果然，这群家伙的测试不会那么简单的……
“那么，我现在是学生会的一员了吗？”
“不，这才是第一道，还有几道在等着你呢。”白灵微笑着对着莫晓川摇了摇食指。
“哈？！还有啊！”
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 03.如何让对面的黑车开进山沟里
此时的莫晓川正和学生会的诸位坐在一家网咖里，空气中隐隐约约可以闻到烟气，头顶的吊扇正在左摇右晃地转动着，偶尔还能听到莫骚年被击杀后的骂娘声，白灵叫了一杯奶茶细细品味着，方筱筱的嘴里叼着一根棒棒糖，手指在键盘上飞快地跳动着。
这是他的第二个测试，一起去网吧开黑，当然，肯定不止是开黑这么简单......这家网咖的气氛并不是怎么好，但这是离学校最近的一家，所以即便是这样差劲的坏境往往在中午下午放学的时候也是座无虚席。
他们一共有五个人，按理来说应该玩一把LOL或者DOTA，但是他们却选择了屁股。
“没想到你们这群女孩子居然也会玩这种游戏。”莫晓川戴上耳机说。
“打游戏可不是你们男孩子的特长，我对我的技术可是很有信心的。”苏晓玲回答说。
他们五个人一起进了竞技赛，五黑加一个路人，地图是漓江塔，苏晓玲秒选了“逃兵76”，白灵选择了小美，方筱筱选了D.VA，路人选择了黑百合，而作为学生会的乳量担当的蓝静染自然是义不容辞的选择了奶位。
玩过屁股的人都知道，黑百合和D.VA会触发彩蛋，黑百合会说：“这里可不是小孩玩游戏的地方。”
“你说谁是小孩子！”方筱筱拍桌而起，怒气冲冲地把D.VA换成了毛妹，然而她忘了这句话并不是对她说的。
莫晓川选择了补位，对着电脑屏幕思考了片刻过后，他选择了源氏。但是他玩的是网吧体验账号，而且他的源氏有些奇怪，是一个留着黑色平头穿着钉子装的男人，侧着身子站在那里，翘着你自己的一只眼睛，进入游戏的时候还说了句“FUCK♂YOU”。
“那个......我们玩的真的是一个游戏吗？”莫晓川不忍直视自己的角色。
游戏开始了，他们这边处于不利状态，比分被拉到了0：2，然后路人换掉了黑百合，靠着方筱筱的精湛操作才把比分拉到了2：2，不愧是被称为“学院最强大脑”的妹子，不仅意识极好而且手速也跟莫晓川这个单身了十六年的男生不相上下。
因为苏晓玲中途去了一趟厕所，这局眼看莫晓川他们就要跪了，已经打进了加时状态，这时候苏晓玲回到了座位上，对莫晓川耳语道：“我刚刚去了趟厕所，发现咱们对面的黑车就在这座网吧的A区。”
世界真特么小啊！
“那又怎么样？你想干啥？”莫晓川问道。
“去关了他们的电闸啊！这样咱们就能赢了！”苏晓玲兴致冲冲地对莫晓川说，完全不在意莫晓川那见了鬼一样的表情。
“卧槽这种事情你怎么不去啊！”
“这是对你的测试，男人吗，就要敢于担当！”苏晓玲拍了拍莫晓川的肩膀。
“我是不是应该感谢你还记得我是一个男人？但是这种事情已经不是敢于担当的问题了，这特么会死人的啊！”
“有什么关系，反正你不去的话过不了测试你也是死路一条。”苏晓玲说的一针见血，没有学生会的帮助他真的很难在光华女子学院待下去，他有些犹豫了，低下了头，但是已经没有多少时间留给他思考了。
“快点，晓川，没有时间了！”百灵目不转睛地盯着屏幕，督促着莫晓川。
“好吧......”莫晓川耸拉着脑袋跑到了A区，找到了A区的总电闸，像小偷一样左顾右盼着，再确认了没有人在注意自己以后，他咬紧牙关用力将电闸扳下。
瞬间，整个A区寂静无比，然后几秒钟后骂娘声此起彼伏，因为莫晓川的英勇献身，他们那一场竞技赛果然赢了，对面的黑车开进了山沟里，只剩下一个奶妈在重生室里凌乱......而代价是，莫晓川被一群糙汉子围堵在了墙角。
那群汉子恶狠狠地盯着莫晓川，就像是恶狼在盯着自己的猎物，莫晓川下意识地缩了缩脖子，幸亏他现在穿的是女装，要不然早被这群家伙打成残废了。
“小姑娘，你奶子不大胆子倒是挺肥啊，没了游戏我们好无聊的说，你来陪我们玩玩？”为首的一个黄毛爆炸头吸了一口烟对着莫晓川说。D罩杯还不大？！对你来说什么才是大？足球吗？
莫晓川咽了咽口水，撕破喉咙地大喊道：“有基佬开我裤链！！”这本来是屁股里面源氏开大时候的空耳台词，平常喊起来的话一定看起来非常中二，但是现在被莫晓川喊出来竟然毫无违和感。
听到了这喊叫声，方筱筱站起了身子，旁边的白灵依旧品味着奶茶，笑着说：“这可是测试，筱筱你确定要去帮他吗？”
“才......才没有，我只是去趟厕所而已。”方筱筱干咳嗽了两声，闭着眼朝A区走去，座位上的白灵微笑着摇了摇头，继续喝茶。
“等......等一下......”莫晓川被向她伸来的数只咸猪手吓得脸色惨白，马丹，没想到他这一身清白居然要给这群家伙给毁了。
就在这个时候，方筱筱凭借着身高“优势”穿过了厚厚的人墙，站在了莫晓川的面前，这让莫晓川吓了一跳：“小......啊不，学姐？！”
“啊？你这个小丫头是从哪冒出来的？”黄毛一脸不爽地盯着方筱筱。
“我给你三秒钟收回你刚才说的话，不然的话后果自负。”方筱筱满脸黑线的仰视着黄毛，莫晓川在后面默默地为方筱筱捏了把汗，虽然说学姐来替他解围确实让他很感动，不过现在事情好像更严重了......
“哈?你个小毛孩还能把我怎么样？”黄毛挑动着眉毛嘲讽着方筱筱，让人忍不住想冲上去打他一拳。
这已经触碰到方筱筱的底线了，她拽住黄毛的手，掀起了莫晓川的裙子，将黄毛的手放在了莫晓川的裆部，还压着他的手指捏了捏莫晓川的XX......
“欸？！”莫晓川被方筱筱的行为吓到了，伸手想要压住自己的裙子，但是方筱筱阻止了他。
黄毛仿佛明白了什么，不仅他明白了，围观群众也明白了，黄毛的脸色渐渐边青，感觉自己的肚子里翻江倒海，眼神里充满了恐惧，几秒后挣脱方筱筱的手去厕所里吐了个痛快，而其他人也随之去厕所吐个爽。
“好了，搞定。”方筱筱得意地拨弄了下自己的双马尾，摆平这种事情对她来说是小菜一碟。

“啊.....谢谢学姐......”虽然过程很奇怪，但是总算没事了......但是莫晓川的心里比被那群人打一顿还要难受......
他们回到了大部队，白灵对莫晓川的行为表示赞许，对着他竖起了大拇指：“不错，敢于为团队奉献自己，这次你也通过了。”然后按照惯例鼓起了掌：“那么，开始我们的第三项测试吧。”
莫晓川有气无力地瘫在沙发上说：“能不能让我先歇会......”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 04.学院的医务室向来都非常正经
“莫晓川？莫晓川？”苏晓玲伸出手在莫晓川的的脸前来回摇晃着，因为他的脸色看起来不太好，看起来就像是吃了一份变质的三明治。
他的眼前闪烁着金星，他感觉整个世界都在他的眼前旋转，黑暗渐渐覆盖了他的视野，他整个人都瘫在了沙发上，只有呼出的气没有吸入的气。
“呀！这家伙怎么了？”白灵被莫晓川吓了一跳，他立即站起来走到莫晓川的身边，把手掌放在他的额头上：“好烫!这快能煎荷包蛋了吧？”她刚说完这句话，苏晓玲就掏出来了一枚鸡蛋。
“不，我不是这个意思。”白灵夺过苏晓玲手中的鸡蛋砸在了莫晓川的额头上。
你们这么对待病人是要遭报应的啊！
“这个变态的体质有这么差吗？”嘴上虽然是这么说，但是方筱筱还是掏出了纸巾帮莫晓川擦掉了额头上的蛋黄跟蛋清。
“总之还是把他抬到学校的医务室去吧，毕竟他要是出了什么问题以后也就不能当咱们学生会的苦力了嘛。”真不知道莫晓川如果听到了这句话，是该感动还是该忧伤。
当莫晓川再次醒来的时候，他已经躺在医务室的病床上了，旁边坐着的只比病床高出一个脑袋的方筱筱正在阅读着杂志，他感觉自己全身就像散架了一样，动一下都十分困难。
“那个，学姐，这是怎么回事？”莫晓川的头上放着冰袋所以他不能扭头看一旁的方筱筱，而方筱筱见到他醒了过来脸上露出了一丝喜悦，合上了手中的杂志。
“你发烧了，在网吧直接就躺下了，我们把你送到医务室了。真是的，明明已经病了那么久了还要这样子逞强，真是搞不懂你。”方筱筱训斥着莫晓川，摆出了一副教导新生的模样。
“真是抱歉啊......会长她们呢？”莫晓川不好意思地笑着。
“哦！你醒了啊！”说曹操曹操到，这时候苏晓玲，蓝静染和白灵推门走了进来，手里还提着一大袋东西，看到莫晓川醒来每个人的心情都安定了不少。
“抱歉，让你们担心了。”
“没什么，如果你出了什么事情我们以后可找谁当苦......”眼看着苏晓玲就要说漏了嘴，白灵以迅雷不及掩耳之势捂住了苏晓玲，苏晓玲愣了一下，下一秒才知道自己说漏了嘴。
“看，这是我们给你买的水果，你生病了就要多吃点东西补补。”白灵对莫晓川笑了笑，把袋子中的水果一一拿出，什么香蕉，黄瓜，橘子之类的......“这些东西都是‘用’过的，营养成分很高，吃了对你身体有好处。”
瞬间，整个医务室里鸦雀无声......会长你刚才你不是说出了什么不得了的真相啊？！什么叫“用”过的水果啊？！你是指那些香蕉跟黄瓜吗？！可是那个橘子要怎么用啊？！
“那个......谢谢会长.......”莫晓川尴尬地笑着。
他感觉力气恢复了一点，就尝试着活动了一下身体，冰袋从他的额头上滑落到了他的胸口，然而这个冰袋的长相有些奇怪......它不是规规矩矩的长方形，而是一个像鸡蛋一样的椭圆形物体，尾部被打上了和气球一样的结，顶端还有圆锥型的突起部分，颜色也是粉红色的......
“会长......这个冰袋是个什么情况？”莫晓川的眼睛直勾勾地盯着这个冰袋，他好像联想到了什么奇怪的东西，脸上布满了黑线。
“啊，这个嘛，因为学校医务室的冰袋全部用光了，所以我们就用了一个‘杜X斯’代替，怎么样是不是特别有创意？”白灵笑着说。
有创意你妹啊！这种时候就别逼病人吐槽了好吗？！能用避孕X代替冰袋这种事情也只有你们才能想出来了吧？！莫晓川想抓起那个“冰袋”丢到白灵那张皮笑肉不笑的脸上，但是他果断怂了，毕竟一直微笑着的人都不是好惹的。
“你现在感觉怎么样了？”只有方筱筱在正经地关心着莫晓川的病情。
“我现在感觉自己就像是围着操场跑了五圈......然后原地打转了二十圈......接着又去浴室冲了个热水澡的感觉......”虽说莫晓川病得不轻，但是吐槽功力却一点没有缩减。
“入会测试可以先放在一边了，毕竟身体为重嘛，等你病好了我们再继续，这点时间我们还可以想出一些新的调教......啊不，测试你的方式。”苏晓玲发现自己又差点说漏了嘴之后干咳嗽了两声，而莫晓川也迎合她的表演，装作什么都没听到的样子。
白灵看了一下时间：“啊，已经要到点了，那我们得先回去了晓川，晚上我们会再来看你的。”
“好......谢谢......”莫晓川强的嘴角强挤出一丝笑容，其实他的心里想说：别再来了，你们这群家伙实在是太可怕了。
临走前白灵走到了办公桌前在抽屉里摸索了一阵子，找到了什么东西装进了口袋里，这才带着她们离开了。
学生会的成员们走了之后，莫晓川就把那个“冰袋”扔进了垃圾桶里，躺在床上闭目养神，果然还是这种清静的感觉才是最舒服的，跟那群家伙说话总会脑补出一些奇怪的画面。
他的精神有些恍惚，感觉自己就快要睡着了，然而就在他睡意朦胧的时候，一个女人推门走进了医务室，并不算大的关门声把莫晓川惊醒。
这个女人穿白大褂里面套这绿色的低胸装，左边的欧派上还长着一颗“美人痣”，留着粉红色的短发，在灯光下闪闪发亮，带着一副和校长差不多的眼镜，黑丝包裹着那对又细又长的美腿，她的手里拿着一份病例报告。
她推了推眼镜，扫视了一下报告，然后看了看床上的莫晓川，然而莫晓川的目光总是情不自禁地下移到她的欧派很那对美腿上。
“莫晓川？&quot;她头也不抬地问。
“啊......是的。”
“我是这里的保健老师，你现在有哪里不舒服吗？”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 05.计划通の会长
那个……我能不能说我下面不舒服？
莫晓川看着这个身姿绰约浑身散发着成熟少妇气息的保健老师，要是平常的话他现在XX已经有了些许反映了，但是他现在烧得连说话都有些困难。
“那个……我有些头晕……”
保健老师看了看莫晓川烧得通红的面孔，把病例报告放到了一边，抽开了办公桌的抽屉想要寻找抽屉里的体温计。然而她在抽屉里摸索了一阵子并没有找到体温计，随后她将整个抽屉拉出，翻箱倒柜也没有找到体温计。
“奇怪，明明应该放在这里的。”保健老师一脸疑惑，算了不见就不见了吧，反正也不是什么特别重要的东西，测体温的话，不用体温计也是可以做到的。
她关上抽屉，走到了莫晓川的病床前，俯下身子用额头抵触莫晓川额头，这是最常见的测体温的方式，往往是母亲会为自己的孩子这样测体温，但是莫晓川可没有从保健老师的身上感受到母爱，他的视线移动到了不该看的地方。
因为保健老师穿的是低胸装，加之她现在正俯着身子，躺在床上的莫晓川可以看到保健老师胸罩里的神秘领域，绿色的胸罩已经与欧派分离，胸罩与欧派之间的缝隙里黑蒙蒙的，莫晓川可隐隐约约地看到保健老师乳X边缘的红晕。
马丹，都快烧成烤红薯了还不忘想着这种事情。
因为莫晓川有些兴奋的缘故，莫晓川的身体渐渐地热了起来，而保健老师则感到十分郁闷：“怎么你这头是电饭煲吗？还能自动加热？”

“不……没什么……”莫晓川的脸上露出了痴汉般的笑容，回想起他到光华女子学院的这短短几天，在他身上发生的倒霉事情都可以写成一部小说了。（本来就是一部小说）然而每当他遭遇到这种事情的时候，一切都是值得的嘛！
“大概四十度了，烧成这样还能保持神志清醒，你还真是厉害呢。”保健老师直起了身子，用略带赞许的目光看着莫晓川。
那是……如果不保持神志清醒的话，怎么会看到这么美好的画面啊！
保健老师从药柜里拿出了一支注射剂，敲开之后吸进注射器里，走到莫晓川身边，帮他翻过身，扒开了他的裤子。
感谢上苍……因为保健老师帮莫晓川翻过了身子，此时的莫晓川正趴在床上，所以保健老师并没有看到莫晓川那两腿之间的不和谐物体，只是当她看到莫晓川那圆润的屁股的时候有些惊奇。
“跟其他的女孩子相比，你的屁股还真是小啊，有什么特别的保养方法么？”保健老师在莫晓川的屁股上擦拭着酒精，然后“啪”的一巴掌拍在了莫晓川的屁股上，莫晓川不知道保健老师是怎么迎合了他这个抖M的心意。
实际上只是保健老师看到这么小的屁股单纯的觉得不爽而已……
打完针之后，保健老师又在莫晓川的屁股上拍了一巴掌，理由是为了使药剂更加快速地吸收，之后就让莫晓川躺在床上好好休息，自己叼着一根女士香烟去外面嗨皮去了。
而莫晓川自然就是躺在床上乖乖地休息，等到晚上的时候学生会的诸位又来“看望“他了。
这次她们的手里没有那些什么奇怪的东西，来到这里仿佛只是单纯地为了和莫晓川聊天，而那一针的药效已经显现出来了，莫晓川感觉自己的脑袋也轻了不少，口齿也相对伶俐了。
“怎么样？那位保健老师有没有对你做一些特殊的事情？”白灵坐在莫晓川的面前，兴致勃勃的等待着莫晓川的回答。
“诶？为什么要这么问？”床上的莫晓川一脸懵逼。
“难道说她没有对你进行特殊照顾吗？为了让美好的事情发生，我可是偷偷地拿走了体温计呢。”白灵从口袋里拿出那根体温计在莫晓川的面前来回晃动着。
会长你还真是计划通啊！你赶紧去公安局把你的名字改成污灵吧！
“怎么样怎么样？有没有发展到什么特殊的阶段？”苏晓玲的性质比白灵还要高，她巴不得莫晓川和保健老师发生什么不可描述的事情。
“没有什么事，只是正常的测了体温打了一个针而已啦。”莫晓川笑了笑。
“没想到你这个变态这次却出人意料地正经呢，是不是烧得太厉害把脑子给烧坏了？”方筱筱扒着病床的床单露出半个脑袋吐槽着。
方筱筱的话倒是提醒了白灵，她的眼中闪过一道光芒：“没错，也许是因为晓川烧得神志不清，所以即使保健老师对他做了什么奇怪的事情他也没有印象吧？”
“是啊！”苏晓玲恍然大悟似的拍了下手掌。
“我说......咱们能不讨论这个话题了么？”莫晓川满脸黑线伸出一只手捂住了自己的脸想要终止这个话题。
总算，这群神经大条的家伙们终于转移了话题，本来她们的话题还很正常，说说食堂的饭菜怎么样，某某老师的八卦之类的，
但是后来剑走偏锋，她们开始八卦起默默学姐学妹的胖次是什么什么颜色，今天去小树林里抓着了几对百合，在宿舍里搜出了多少XX型的玩具等等等等，这就是学生会的日常工作，但是听起来总是那么的不对劲......
你们这学校吃枣药丸啊！也许在学校附近开一家情趣用品店生意会异常火爆？
方筱筱也是不忍心听下去了，拿起刚才没有读完的书继续看了起来，白灵和苏晓玲一唱一和，感觉两个人就像是在说相声一样，而旁边的“观众”蓝静染根本听不懂她们在说些什么。
一直说到了放学时间，这两个人才消停下来，带着莫晓川离开了医务室，学校门口停靠着蓝静染家的专车，几个人正好可以蹭车回家。
“要好好休息，争取明天就能继续测试。”在车上白灵鼓励似的拍了拍莫晓川的肩膀。
“好......好的......”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 06.这才是插花的正确玩法
莫晓川女装潜入光华女子学院已经有段时日了，他自己和他的父母也渐渐习惯了这种生活，莫晓川的爸爸不会每次见到女装的莫晓川就会激动的上去拥抱他，妈妈也不会拿着菜刀满大街地追他。
生活变回了从前的样子，爸爸还是端着咖啡坐在餐桌前看着小黄书，妈妈在莫晓川上学之前总会把他精心地打扮一番，仿佛真的成了莫晓川变成女生的日常生活。
“我去上学了！”
“路上小心哦宝贝。”
莫晓川一路小跑地跑到了光华女子学院的门口，学校门口白灵和方筱筱正站在那里，左臂上套着一条红色袖章，上面是绣上去的黄色字体，一个大大的“H”......
我说，咱们学校能不能正经一点？这马路上人来人往的，咱们丢人都丢到外面去了好吗？！而这时苏晓玲和蓝静染也到达学校，苏晓玲拍了下莫晓川的肩膀：“早上好啊。”
“啊，早上好。”莫晓川愣了一下随后回答道。
“你们几个都来的很早呢。”白灵双臂叉在胸前，笑着说。
“今天交通情况不错，路上没有堵车。”蓝静染说。
“是吗？从今天开始就是学生会正式工作的日子了，进校之前都要进行例行检查。”白灵神秘兮兮的笑着，而旁边的方筱筱则是默默了叹了口气，用左手扶着自己的额头。
“例行检查？要检查什么？”莫晓川一脸疑惑的看着白灵，他的直觉告诉他，绝对不是什么好东西。
白灵走到了苏晓玲的面前：“也不是什么特别的东西啦，只是检查一下你们的身上有没有带什么‘违禁物品’。”说罢，她就把苏晓玲的裙子掀了起来，把头埋在苏晓玲的裙下仔细观察着。
一般来讲女孩子被掀起裙子的时候应该会不觉得的脸红然后按住自己的裙子说些“不要不要”之类的话语，但是苏晓玲却不为所动，仿佛早就已经习惯。
“厉害，真是漂亮的形状呢。”把头埋在苏晓玲裙下的白灵忍不住竖起了大拇指。
“那是当然的！”苏晓玲得意的笑着。
一旁的莫晓川和方筱筱同时扶额，同步率高的像是一对夫妻。
然后白灵又走到了蓝静染的面前，也是把裙子掀起来把头埋了进去：“欸？这是什么东西？”
“是贞操带哦。”真不敢想象蓝静染这种天然呆的妹子口中也会蹦出这样的字眼......
“为什么要带这种东西？走起来不会别扭吗？”白灵伸手去抚摸着这条贞操带，想尝试着把它打开。
“会的，但是爸爸不让我自己摘下来，必须他帮我摘下来。”蓝静染呆萌地笑着。
“原来如此......真是个“伟大”的父亲呢。”白灵的脸上露出了赞许的表情，挠了挠自己的后脑勺。

喂喂！会长你刚才是不是钓出了什么不得了的事实啊！站在一旁的莫晓川的眼皮不停地跳动着，满脸黑线。
白灵挺直腰板，看了看莫晓川，莫晓川愣了一下：“欸？会长我也要检查吗？”
白灵微笑着摇了摇头：“不用，因为你的下面本来就带着‘违禁品’啊。”
“谢天谢地......”
莫晓懒洋洋地课桌上，没过多久就与周公相会，一上午的课程如同白驹过隙，放学之后苏晓玲才把莫晓川叫醒，莫晓川伸了个懒腰打了个哈欠揉了揉眼睛，跟着苏晓玲去了学生会的活动室，下午是课外活动，有足够的时间去进行测试。
他们来到了学生会的活动室，白灵正坐在办公桌前看着一本名为《抖S养成手册》的杂志，而方筱筱则坐在一旁的椅子上，调配的自己的是实验品，值得注意的是，她的椅子上垫了好几本厚厚的书籍来帮助她可以保持正常的高度。
而那个桌子上的一个不明物体引起了莫晓川的注意，那应该是前几天被蓝静染当成手指按摩器的飞机杯，这种东西竟然堂而皇之的摆在了桌子上！算了......头上还有个XX型的节能灯呢......
重点是！今天是九月五号，已经入秋正式菊花盛开的时节，而那个飞机杯里竟然插上了两支盛开着的黄色菊花！我了个大槽！先不说菊花这种东西现在看来是多么不忍直视，你们这么玩插花隔壁的日本人要哭了好么？！
“那个......会长，那个是什么情况？”莫晓川一只手扶额，一只手指着那个飞机杯问道。
白灵放下了手中的杂志：“啊，那个是我的插花作品，怎么样？看起来不错吧？”
不错你妹啊！也就你们这群家伙会觉得不错了吧？！
“嗯，确实很有新意。”苏晓玲点了点头表示认同。
你还真这么觉得啊！
然后苏晓玲快步走到办公桌前，拿起那本杂志看了几眼：“最新一期？会长你的速度还真是快啊！”
“没什么，上学路上顺便买的而已，要不要借你看看？”
喂喂喂......两个不得了的东西达成共识了啊！这让莫晓川这个抖M以后可怎么活啊！
坐在桌子前的方筱筱假装自己看不到她眼前的这个不和谐的玩意，尽力不去想她们两个说的话，努力集中精神摆弄眼前的这个玩意。
“啊对了，晓川的病已经完全好了，我们的测试又可以继续了。”白灵从抽屉里拿出一张A4纸，经过了这三天的思索这群家伙应该想出了许许多多的没节操没下限的测试，而且有些这些词甚至都无法形容......
“好吧，那赶紧让我们进入正题吧。”莫晓川鼓足了勇气，鬼知道他一会会经历些什么。
白灵看着A4纸，笑着念道：“入会测试第三题：请去偷取校长的胖次。”
瞬间，整个活动室内鸦雀无声，方筱筱再也忍不住了，停下了手中的活，用见了鬼似的表情看着白灵。
“哈？”莫晓川歪着脑袋，一脸懵逼，他不敢相信自己听到了什么：“那个......会长您再说一遍？”
“好的，请去偷取校长的胖次。”白灵邪邪地笑着。
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 07.这座学校不太正经
“那个......你是认真的吗？”莫晓川战战兢兢地看着白灵，这种任务已经不能够用没节操来衡量了，这完全就是去送死的节奏，虽说莫晓川早已做好了心理准备但是还是被白灵的话吓了一跳。
阳光透过树叶洒在白灵的办公桌上，光点斑斑驳驳如同金色的鱼鳞，又像是某人破碎的节操。
“是，这就是你的最后一个入会测试，完成了以后你暂时成为学生会的一员了。”
“暂时是个什么情况？”
“现在不都讲究试用阶段吗？我们需要看看你这几天的办事能力再决定留不留你。”白灵端起了办公桌上泡好的红茶抿了一口，果然是做领导的人，什么东西都讲究效益最大化。可是真的去偷校长的胖次的话......臣妾做不到啊！
“会长，能不能换个人......为什么一定要去偷校长的胖次呢？”莫晓川挠着后脑勺僵硬地笑着，不过和白灵讨价还价可不是什么明智的选择。
“这个你不用多管，我自有用处，你只需要去执行就行了。”她说话底气很足，不像莫晓川说话眼珠总是在不停地打转，看来她心意已决：“怎么？难道说你害怕了吗？”她的笑容中多了一丝挑逗的色彩。
怕个毛啊！不就是偷个胖次吗！这种事他又不是没有干过，反正校长和他母上大人是闺蜜关系，即使被发现了也不会把他怎么样嘛！
“好，我去就是了。”
白灵满意地点了点头，领着他们走出了学生会活动是，莫晓川以为白灵要带着他去校长家，但是他们却来到了校长的办公室。
“喂喂喂，我们是不是走错地方了？”莫晓川一脸懵逼地看着白灵。
“没错就是这里，你进去吧，我们会在外面负责给你放风。”白灵对着莫晓川竖起了大拇指，她的表情看起来不像是在跟他开玩笑。
也是嘛，校长那个毛病，指不定她的办公室里有什么见不得人的东西呢！会长是个计划通一定不会骗他的。
他先轻轻地敲了敲校长室的门，确认里面没有人的时候才拧动把手准备开门，然而校长室的门已经被锁上了。这时候苏晓玲凑了上来，拿出一根钢针插进了钥匙孔中来回晃动着，没过多久锁就被她敲开了。
“卧槽你还有这本事？！你随身带着钢针是想干啥啊？！”莫晓川被苏晓玲的手法惊得头发都要立起来了，这完全就是神偷的节奏啊！
苏晓玲把钢针叼在嘴里，一脸得意：“为了帮静染打开贞操带啊！为了这个我可是苦练了很久呢！”
尼玛又抖出了什么不得了的事实啊！贵圈真乱啊!我可以默认为你们两个是一对百合吗？！
莫晓川艰难地挤出一丝笑容，要和这群家伙一起生活三年，真希望到毕业的时候他还能有个全尸，然而不和这群家伙一起的话他是肯定不会有全尸的......
他装着胆子进了校长室，然而在他刚踏进校长室的时候白灵就在关上了门让苏晓玲把莫晓川锁在了里边，她们这么做是因为一会有位重要的“客人”就要到了，她们不希望露出马脚，而里面的莫晓川还浑然不觉。
“好了，我们出去吃双皮奶吧！”苏晓玲把钢针收了起来提议道。
“那个......我们把他扔在这里真的没问题吗？”方筱筱脸上有些担心。
“大丈夫大丈夫，放心好了。”白灵安慰地拍了拍方筱筱的后背，拉着她出了校门去吃双皮奶去了。
校长室里的布局非常正经，完全看不出会藏有什么污秽之物，他来到了校长的办公桌前，桌子上还留着菜刀插入而造成的伤口，看到这道伤口莫晓川又想到了母上大人的警告：不要在学校里做些奇怪的事情。
然而他现在就在做一些奇怪的事情......
他打开了办公桌的抽屉，这种办公桌一比较普遍的型号，中间有一个大抽屉，旁边会有数个小抽屉。莫晓川拉开了大抽屉，里面的东西非常正经：文件夹，公章，校长私人用章各种资料，学习文件等等。

他翻了翻，找到一张已经有些褪色的照片，照片里有两个穿着学生装的女生，莫晓川不难看出这就是她的母上大人和校长的合影，看年龄应该是高中阶段的样子，那时候两个人的面孔都是稚气未脱，母上大人那时候还留着高高的马尾，校长也没有现在那样成熟的风韵，两个人笑得很甜但是在拍照的时候却都双双竖起了中指......你们这是欢声笑语打出“GG”吗？
里面没有什么特殊的东西，莫晓川就把东西收拾了一下，开始搜查下一个抽屉。
然而现在情况开始变得有些不对劲的......
这个抽屉里面装的东西有些不堪入目了：像糖葫芦一样的橡胶制品，一个带着绳套的白色球体，一个按·摩棒，一个阿姆斯特朗炮型的玩具，一条皮鞭，一堆蜡烛，一条有破洞好像已经穿过的裤·袜......
抱歉我不是很懂你们学校，不过我来的真的是校长室而不是情趣用品专卖店吗？
这些还都不用最瞎狗眼的东西，他在后续的抽屉里找到了两个以前用作装牛奶的玻璃瓶子，里面装着半瓶子白色半粘稠状的不明液体，另一瓶是浑浊的乳白色液体，莫晓川拔出瓶塞闻了一下，有股鱼腥味......
好吧......他大概知道这是什么玩意了......他默默地把这两瓶东西放了回去，脸上是大写的“卧槽”，他已经把办公桌的抽屉翻了个一遍，但他还是没有找到白灵要的胖次。
他又去别的地方寻找，书架也瞅了一眼，外边一层摆放的都是一些非常有名的书籍，但是莫晓川把那些书拿下来之后就发现了其中的猫腻：这个书架有两层，外一层里一层，外面都是什么经典名著，而里面是清一色的《抖S养成手册》！清一色的！从第一期到最新的一期一本都没有落下！简直就是骨灰级读者！
他开始明白校长为什么是那个德行以及抽屉里为什么都是些奇怪的东西了.......如果苏晓玲和白灵看到了，一定会去找校长来一次深入的经验交流座谈会。
然而正当他对着书架发愣的时候，他突然听到了钥匙插·进钥匙孔里所产生的摩擦声，他心中一惊：“卧槽？说好的放风呢？！”
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 08.星野梦美
“槽槽槽！”莫晓川手忙脚乱，果然这群家伙都靠不住，说好的放风不仅没有放还特么帮他把门锁上了！他急于寻找一个藏身之地，然而校长室里并没有什么可以用来藏身的地方，他索性就站在窗台上，拉上了床帘来隐藏自己，还好今天是阴天，要不然他的影子会应在窗帘上，而窗台的宽度也正好可以容纳下他只是要稍微收一下肚子。
星野玖美推门进入，伸了个懒腰懒洋洋地打了个哈欠：“啊—连午睡都不让人睡好，有你这样的妹妹我至少要折寿十年。”
“有你这样的姐姐，做妹妹的也是很难办呢。”
欸？校长的妹妹？听到这里莫晓川忍不住微微挪动了一下身子，把窗帘拉开一点窥视屋里的情况。星野玖美正端坐在椅子上，看她那少见的一本正经的样子显然是要谈正事的样子，而站在她面前的不是别人，正是医务室的保健老师。
原来保健老师和校长是姐妹关系，难怪她们两个看起来有些相似之处，但是两个人给人的感觉却完全不同，校长是整天神神叨叨的抖S，而保健老师整天叼着一根香烟，酷酷的样子让人感觉不会多说一句话，眼神如同刀锋一样冷冽让人不敢靠近。
别看这家伙这样子，其实内心比谁都软，经常会带一些流浪狗流浪猫回家，家里简直要成动物园了，学生没有能力承担医疗费的时候她也会自掏腰包，这就是所谓的反差萌？
你们俩真的是一个妈生出来的吗？完全没有两姐妹应有的样子啊，还有你们两个日本人用中文交流真的没问题吗？
“嘛，梦美，你特地来找我是有什么重要的事情吗？”
星野梦美点燃了一根香烟神吸了一口，脸上僵硬的表情也渐渐舒缓下来：“我来找你是因为学院医务室的预算有些不够用了，你们今年超额扩招对学院的医疗设施造成了极大的负担，而且离学院最近的医院驱车也要半个小时才能赶到，如果出了什么意外的话你这校长的位子恐怕不保啊。”
“嘛，这种事情都是小事啦，不过你可不可以不在我的办公室里抽烟？”这已经不是星野玖美第一次提醒她了，星野玖美有些难以忍受，有点想伸手把星野梦美嘴里的烟给掐灭的冲动。
“怕什么？跟SM比起来，抽根烟对身体的危害根本不值一提。”嘴上这么说，但是还是出于照顾姐姐身体的缘由星野梦美掐掉了香烟。“那么姐姐，你赶紧下通知吧。”
“不要这么着急啊梦美，这种事情要容我思考思考。”星野玖美笑着说。
“这种事情还要思考，难道说上头拨给学校的经费都被你拿去包养小白脸了吗？”星野梦美一掌拍在办公桌上，脸色阴沉地把头凑到了星野玖美的面前，如此近距离的对视让星野玖美有些招架不住，她立刻改口道：“好好好，马上就拨~那么梦美你打算要多少？”
“十万。”星野梦美毫不客气地说。
“十万？！你当你欧内SAMA是提款机啊！这么多钱你还不如去银行抢！”
“怎么?对于一个月薪五万的校长来说，十万块是一个很大的数目吗？”星野梦美依旧紧紧地盯着星野玖美，她那具有威慑力的目光让星野玖美有些喘不过来气了，最终软了下来：“好好好......马上拨马上拨，这下可以了吧？”
“那就多谢了，欧内酱。”完成任务后星野梦美也没有跟星野玖美多少一句话，走出校长室之后就点上了一根香烟离开了，这俩姐妹的关系委实有些不好，可能是因为姐姐实在是太不像样子以至于让星野梦美都感到难堪吧？
“厉害啊，居然这么简单就把校长这种货色给制服了......”躲在窗帘后的莫晓川忍不住称赞道。
本该说星野玖美就是被星野梦美强行拖到校长室的，星野梦美走了她也应该跟着离开才对，然而她却坐在椅子上静静地看起了那本名为《抖S养成手册》的杂志，看起来星野梦美果然是这种书看多了，她看这种掉节操的书居然面无表情就好像在看报纸一样。
她这样子可害惨了后面的莫晓川，他已经站了很久，还要尽力保持平衡，他现在已经有些摇摇欲坠了，但是星野玖美完全没有离开的意思。
“槽......校长你倒是快走啊......”他已经有些支撑不住了，身体开始微微地颤抖。
校长看了看时间，已经差不多了，就放下了手中的杂志开始翻箱倒柜。
“欸？她要干什么？”
然后星野玖美就把抽屉里的皮鞭蜡烛，拉珠按摩·棒等东西拿出来摆在了桌子上，点燃了蜡烛还拿起皮鞭挥了几下。
好吧......莫晓川大概知道她要干什么了.......
果然没有多久，一个长得跟韩国偶像剧里画风相似的长腿欧巴就走进了校长室......他们两个人简单地寒暄了几句，接下来就是......你懂的......
小白脸正贪婪地舔着星野玖美白皙的皮肤，星野玖美忍不住轻轻地娇喘着。
画面一度非常火热，不可描述，两人进行了接近半个小时的前戏，这让在后面偷·窥的莫晓川有些把持不住,卧槽这里可是校长室啊！你们两个人在这里搞真的没有问题吗？！两个人都欲·火焚身，接下来的画面XXXXXXX（出于法律及相关政策，不可描述）
星野玖美拿出来的东西几乎都派上了用场，只不过按理来说拉珠按·摩棒这种东西都是给女人用的，但是她却毫不手软的给那个小白脸上了“刑”，即使是在岛国小电影里，这样的画面莫晓川也没有见过......
这火热的画面差点让莫晓川忘记了自己的任务，他可是要去偷校长的胖次的！而眼下他的机会来了！校长的胖次和胸罩整丢在他的面前！只要一伸手就可以拿到！
“马丹，真是天助我也啊！”
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 09.成为学生会长の必备姿势
卧槽卧槽，这难道说也是白灵计划好的吗？她算好了校长会在这个时间这个地点做这种事情吗？！怪说不得带莫晓川来这里的时候白灵一副胸有成竹的样子，原来一切尽在她的掌握之中。难怪她会当上学生会的会长......果然一直微笑着的人都很可怕。
胖次就在他的面前，他只要拿到它就饿可以完成任务了，他就可以成为学生会的一员了。
他悄悄地下了窗台，由于校长和那个小白脸搞得太过激烈并没有注意到莫晓川的举动，由于心虚莫晓川用窗帘遮住了半边脸，虽然看起来很蠢，但可以起到心理安抚的作用，他弯下腰迅速抽走了地上的胖次并把它装进了自己的兜里，本来说这么就该结束了，但是莫晓川还是本性难移，顺手抽走了校长的胸罩。
由于胸罩不太好装，莫晓川干脆劲把它穿在了身上然后回到了窗台上。好的，事情都搞定了，只要想个办法逃出去就行了。
说是这么说，但是做起来可就不那么容易了，要在这两个人前明目张胆地跑出去是不可能了，而附近也没有什么可以作为掩护的工具，没办法，莫晓川只能等校长离开，反正这种事情总是要结束的吗，而且应该不会持续多久，因为那个小白脸看起来一脸肾虚的模样。
然而这是一口毒奶，别看小白脸看起来肾虚但实际上X大活好，愣是搞了整整一个小时以至于让窗台上的莫晓川怀疑他是不是抹了印度神油之类的玩意。（小伙子你是不是有个朋友姓黄？）
G点已过，星野玖美身体疲软直接躺在了小白脸的身上，硕大的欧派被压得像两张柿饼，而弹尽粮绝的小白脸则是气喘吁吁，抱着星野玖美睡了起来，搞完之后就在这种地方睡了......真不怕有什么人突然进来看见这不和谐的画面......

看两个人睡得都很熟，莫晓川这才蹑手蹑脚地从窗台上下来，路过这两个人的身边时，莫晓川还是控住不住自己蹲下身子戳了戳星野玖美的“柿饼”，并把衣服盖在了他们身上，这样至少有人进来的话不会显得太尴尬，然后替他门关上了门，并且写了一张“禁止入内”的告示牌挂在了校长室的门上。
这样子，应该就没有问题了，莫晓川拿着星野玖美的胖次去向白灵交差，而胸罩他自然就勉为其难地收下了。
“哦？不错嘛！挺能干的!”白灵接过莫晓川手中的星野玖美的胖次，习惯性地拉扯了几下，但她还不能确定这是不是星野玖美的胖次，于是她放在自己前闻了一闻，立刻两眼放光：“没错！就是这个味！”
卧槽咱们这是在拍广告吗？！还有你怎么知道校长的胖次是什么味道啊？！你们背后是不是有什么肮脏的PY交易？！
“真的吗？我的女仆还真是厉害啊！”
“果然是个变态呢。”方筱筱一手拿着双皮奶一手摆弄着机械，对这件事似乎漠不关心。
“那个......会长，你要这个东西到底有什么用？”莫晓川壮着胆子问道。
“这个，一会你就会知道了。”白灵笑着摇了摇手中的杂志，运筹帷幄的样子就像是诸葛亮在摇着自己的鹅毛扇。
果然，等了大概一个小时莫晓川就知道白灵在等什么了，星野玖美怒气冲冲地推开了学生会活动室的大门，巨大的撞击声让莫晓川吓了一跳；“白灵，你特么是不是又拿走了老娘的胖次？！”她撕破喉咙地对白灵大吼着，口水都溅出去两米远。
等等，为什么说“又”？
白灵优雅地用杂志挡住了星野玖美的口水，笑着说：“没错。”
“你特么又想干什么？！别告诉我又想搞个大新闻？！”
年轻人，活着不好吗？（+1S）
“嘛，也不是什么特别大的事情啦，最近学生会的活动经费有些紧缺，如果校长大人不想自己的胖次和包养小白脸的事被公示的话，就需要校长大人向财政处下个指令啦~”白灵邪邪地笑着，话语像刀子一样架在了星野玖美的脖子上，她整个人都黑了下来，笑得让人不寒而栗。
“又是这种事情，说吧，你打算要多少？”这种情况已经不是第一次了，星野玖美也是司空见惯了，能用钱解决的就赶紧用钱解决，她只想赎回自己的胖次。
白灵笑着伸出了五个手指头，星野玖美说：“五千？”
“不，是五万哦。”
“卧槽怎么今天你也要这么多钱？！你们这是想重建一个活动室吗？！”
卧槽，女人真的是一种很可怕的生物啊，要是让莫晓川要的话，别说五千，五百块他就知足了。
“这个你不需要管，你只需要乖乖掏钱就好了。”
“见鬼！马上就拨给你们！呐，把我的胖次还给我！”星野玖美倒也是很爽快，伸手要讨回自己的胖次，这种事情不能不爽快啊，这可关系到自己校长的位子保不保得住啊。
“不行，钱到了我才会还给你，你的胖次还需要在我这里妥善保管一番。”
双方僵持了很久，但毕竟由于主动权在白灵这边星野玖美也无可奈何，最终她叹了口气说：“好吧好吧，你们替我好好保管，记得每天用精X给它润滑一下。”
“好的。”白灵回答道。
等等......每天用精X润滑一下胖次？！校长你这特么是什么怪毛病啊？！你这么做就不怕怀孕吗？！还有会长你为什么就这么淡定地答应了啊？！站在一旁的莫晓川一脸吃翔而且咽不下去的表情，努力想把这段记忆忘掉。
星野玖美走后，一直在旁边默默无语的众人才开口了，也不是他们几个都没有话说，实在是白灵的气场压得他们说不出话。
“厉害......这么简单就拿到了五万块的经费。”苏晓玲对白灵的手段佩服得五体投地。
“这没什么，如果这都做不到的话我还当什么学生会长？”白灵脸上的阴霾渐渐散去，又重新温暖地笑了起来，至少是看起来很温暖......
“那个，会长，我们要这么多钱干什么用？”莫晓川忍不住问道。
“呵呵，这些钱可都是为了你啊。”
白灵的回答让莫晓川摸不着头脑，他愣愣地用手指头指着自己：“为了我？”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第二卷 如何成为学生会的走狗 10.不正经の学生会
“桥豆麻袋......那个会长，你说这五万块钱是为了我而准备的？”莫晓川用不可思议的眼神看着白灵，鬼知道白灵要拿这五万块钱对他做什么，难道说是想包养他？包养还是好的，只要不是把他送到泰国来个变性手术之类的就行......
“为了这家伙？会长你是想把这家伙送去做一个变性手术吗？”苏晓玲对着莫晓川的裆部指手画脚，看起来就像是厨师对着食材指指点点。
“不不，我们是要做一些真正正经的事情，学校里没有男厕所和男更衣室必须出动资金建造一个。”白灵一本正经地说着。
“原来如此确实有必要呢，要不然这家伙可能在毕业之前就要精尽人亡呢。”苏晓玲看着莫晓川窃笑着。
“这句话完全就是多余的吧？”莫晓川忍不住吐槽到，他话锋一转：“可是只是建立一个男厕所和更衣室，为什么要动用五万块的资金呢？”正常的逻辑可能是这笔钱会被白灵贪污掉一部分，但是白灵虽然污了点人品还是挺正直的......尽管她刚刚用胖次威胁了星野玖美拿到了五万块钱的资金。
“但即使是这样，也用不了五万块的预算吧？”莫晓川反问道。
“嘛，既然是男厕所男更衣室肯定要用一些特殊设备啦。”白灵似笑非笑地看着莫晓川，从她的表情中莫晓川读出了他口中的特殊设备肯定不是什么好东西的结论。
“男厕所里会配备WIFI，一台苹果台式电脑，日本原装进口的H本方变晓川在课间的时候悄悄撸一炮，另外还有充气娃娃，VR头显，飞机杯等用品增加体验，如果还满足不了的话，厕所里配备了通话专线直通学校外的大保健随时可以叫一位小姐过来，另外还放了一张气垫床，印度神油和润滑液等情趣用品。怎么样？是不是很满意？”白灵说完之后两眼放光，一脸兴奋的样子而蓝静染不明觉厉地鼓起了掌，方筱筱则叹了一口气表示对领导不正经的担心。
“那个......我只是想普普通通地上个厕所，你们有必要这样吗？”莫晓川满脸黑线地看着白灵，他只是想简简单单地上个厕所而已，这样的厕所只怕他进去就再也出不来了。
“欸?你不满意吗？那再给你配几瓶春药怎么样？”
“我不是那个意思啦......我只是想要一个有马桶有小便池的厕所而已，别的都不需要......”
“变态这次却出人意料地正经呢。”方筱筱拿着螺丝刀为机器上螺丝的时候还不忘给莫晓川补上一刀。
“那，在外面偷窥你在里面做H的事情也不行吗？”苏晓玲一脸担忧地摊着自己的双手。
这才是你们的真实目的吧？！
“不行。”莫晓川斩钉截铁地否决道。
“嘛，尊重你的意见，这件事咱们可以先放着还是先恭喜你顺利通过学生会的所有入会考核吧。”白灵带头为莫晓川鼓起了掌，苏晓玲和蓝静染也跟着鼓起了掌，方筱筱犹豫了片刻，极不情愿地为莫晓川鼓掌，脸上是大写的“冷漠”。
此时莫晓川的心情五味陈杂，他不知道自己是该庆幸找到了一个可以为自己提供藏身条件的组织，还是该担心自己掉进了一个狼窝......

“那么晓川你先加一下QQ群吧，方便以后联系。”白灵把学生会的QQ群告诉了莫晓川，莫晓川拿出手机查找，果然找到了一个为名“光华女子学院学生会”的QQ群，只是头像有些违和......是白灵手持阿姆斯特朗炮玩具的自拍照，照片上她的笑容如同春日暖阳般温暖如果不是手里的马赛克物体坏掉了整幅照片的美感的话完全可以拿去当写真。
入群审核需要填写一些信息：三围。
“那个会长，我一个男生还要填三围吗？”莫晓川把手机屏幕对着白灵问道。
“啊，男生的话就不用了，把你XX的长宽高填一下就行了。”
“我还是填三围算了......”莫晓川的食指飞快地在手机屏幕上滑动起来。
进群之后莫晓川才发现群里只有五个人，也就是他们五个，每个人都有自己的专属头衔，白灵的是“完美无瑕”，其实改成“完美污瞎”是最合适的。苏晓玲的是“秋名山老司机”，方筱筱的头衔是她自己的意见，叫“身高一米八的”，莫晓川竟然为方筱筱感到了一丝心酸，而蓝静染的是“吉祥物”......卧槽这合适吗？
最后是他自己的，只见他的群ID前赫然写着“学院种马”的字样。“那个......会长，我这头衔是怎么回事？”莫晓川生无可恋的拿着手机指着自己ID前的蓝框说。
“嗯，一点问题也没有啊，多合适啊。”白灵捂着嘴巴窃笑着。
“不，已经漏洞百出了吧？”
算了，反正群里也就五个人其他人也看不见，无所谓啦。
“好了，晓川，你知道我们学生会的口号是什么吗？”白灵问道。
“我才刚刚来怎么可能知道。”
“筱筱，告诉他咱们学生会的口号是什么。”
方筱筱用螺丝刀顶着自己的下巴望着天花板思索了一会：“富强民主文明和谐？”
“拜托......你是在卖萌吗？”白灵用恨铁不成钢的眼神看着方筱筱，不知道为什么莫晓川联想到了一些不和谐的东西，既然这个学生会可以把阿姆斯特朗炮型号的节能灯挂在天花板上，可以为了资金去偷校长的胖次，那么口号一定也是不堪入耳的吧？
“没有蛀牙？”苏晓玲侧着脑袋回答说。
“哦，天啊，你们怎么都这样？”白灵单手扶额摇了摇头：“那，我来告诉你们我们学生会的口号是什么。”她在喊口号前特地深吸了一口气，这样喊出来才更有气势。
“我们的口号是：奶子！屁股！欧金金！”
“小声点！小声点！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 01.真正的勇士，敢于直赴鸿门宴
算起来，莫晓川已经在光华女子学院里生活了一个星期了，多亏了学生会的帮助他才能在学院里心安理得的活动，学生会出资为莫晓川建了一座专用厕所，只是害怕别人贸然闯入就在厕所的大门上挂上了“残障人员专用”的告示牌，毕竟脑残也算残疾是吧？而更衣室也是同理，如此一来还真没有妹子进来过。
只不过上体育课的时候会要求换成紧身的运动装，这可难住了莫晓川，如果穿那种衣服的话裆部就会出现秘之凸起，最后还是白灵从岛国购买了神秘黑科技帮他解决了问题，果然岛国人民真是万能......
“早上好！”莫晓川推门走进了学生会活动室，白灵用那五万块钱的资金将活动室的规模扩大了一倍并且将活动室内的设施全都换成了新品并且买了许许多多不堪入目的东西当作装饰品。
“哦，早上好，很有精神嘛。”苏晓玲坐在方筱筱的身边观看着方筱筱制造的机器人，见莫晓川来了才抬头打了个招呼。
“欸？那是什么东西？”莫晓川看到桌子上有一个东西在走来走去就把头凑了过来，这是方筱筱制作的第一台猫型机器人，虽然是叫做猫型机器人但只是动作和猫咪比较相似而已，还可以“喵喵”地叫上两声，但是外观还是一块铁块和一堆电线而已。
“哦！真厉害啊！”莫晓川忍不住赞叹道。
虽然在莫晓川他们的眼中能做出这样的东西已经是相当了不起，但是方筱筱对自己的作品还不满意，她看着这台在桌子上缓慢爬动的机器，眼神有些失落，就像是老师看着自己不争气的学生：“还不够好，这样子就是一堆可以走路的铁块而已，在生理上的模仿还不够真实。”
“嗯，确实不够真实，应该在做一个机器猫看看能不能模拟出交配的动作。”苏晓玲自作主张地为方筱筱出了个主意，然后自以为是地点了点头。
“嘛......这种事情还是算了吧......”方筱筱收起了那个机器免得成为这群人的奇怪话题。
“明天就是双休日了，要不要集体出去玩？”办公桌前的白灵的手指正在电脑键盘上飞快地舞动着，目不转睛地盯着电脑问道。
“好啊好啊，要不要去我们家刚刚开的游乐场试试？”大小姐蓝静染高兴地拍起了手掌，殊不知他这不经意的一句话对其他四个人造成了巨额暴击：马丹，有钱真好......
“那种地方是不是有些小孩子气了？还不如去博物馆。”其实这里坐着的最孩子气的人就是方筱筱，她这么说只是为了假装成熟而已。
当然这群神经大条的家伙怎么可能去博物馆这么正经的地方吗，不过听说俄罗斯前不久刚开了一家性文明博物馆，要是这家的话这群家伙还会饶有兴致地去参观一下，顺便摸一下那全世界最大的XX雕像。
“嗯......要不要去爬山？”莫晓川思索片刻提议道。
“变态这次的意见出人意料地正经呢，我还以为你会说去泳池或者海边之类的地方呢。”方筱筱面无表情地看着莫晓川。
“不，事情不是你想的那样......”
“都别讨论了，这次旅行的目的地已经订好了。”白灵一句话终止了他们几个人的讨论，她停下了手指看着面前的这四个人：“我们这次旅行的目的地是A省B市一座名为C山的山顶温泉。”
“欸？温泉旅行？”莫晓川愣了一下，这种旅行一般都在动漫中夹杂着各种各样的福利出场的旅行居然还会在我国被提起。
“只是个双休日而已，居然要跑那么远去外省旅行，我们的经费又在燃烧了。”方筱筱说。
“哈~温泉旅行，真期待啊。”蓝静染憧憬地闭上了自己的双眼，脑补着自己浸泡在温泉之中的画面。
“啊，这种旅行倒是无所谓啦。不过会长，你是怎么突然想到去温泉旅行的呢？”苏晓玲问。
“不是我想到的，是校长家开了一家温泉旅馆特地邀请我们前去体验。”白灵笑着说。
校、校长？！原本还在脑补温泉旅行美好画面的莫晓川突然呆住了，要知道他们一个星期前刚刚从星野玖美那里威胁到了五万块钱的资金，莫晓川还清晰地记着星野玖美从学生会活动里走出去的时候满脸的不甘和不爽，而她现在居然邀请他们去自己的温泉旅行......这TM就是一场鸿门宴吧！
“那个......会长，你确定校长她不会趁机报复我们吗？”莫晓川一脸不安地看着白灵。
“是啊，她也许会在温泉里放一些奇怪的东西，比如螃蟹章鱼什么的，你在泡温泉的时候章鱼的触手就会慢慢地伸向你的身体把你缠住，然后把它的触手插进你的XX里，湿滑的触手绑住你的欧派之类的。”苏晓玲直接把自己脑中的画面说了出来，完全没有在意莫晓川和方筱筱满脸黑线的样子。
“多余的画面就不要描述了好吗......会长，这可不见得是什么好事啊。”莫晓川劝说道。
“嘛，怕什么，校长不是那样的人啦，而且就凭她那胸大无脑的人还能想出什么办法报复我们吗？”白灵完全忘记了蓝静然的欧派不输星野玖美的事实，还好蓝静冉并不理解这个词的意思，不过这样下去蓝静染迟早给这群家伙给带坏了。
也是哈，反正学生会里还有这个比星野玖美可怕一万倍的人物，比起狠的话星野玖美跟白灵比起来简直就是小巫见大巫，她毫不留情地讹走了星野玖美五万块钱就是很好的证明。
“就算是温泉免费，我们还要自掏路费很划不来吧？”

“这个不用担心，路费都是校长报销的，她其实是想让我们作为第一批顾客去体验一下顺便犒劳一下我们学生会啦。”她忽然站了起来，举起了自己的拳头高声呐喊着：“决定了！双休日就来一次温泉旅行吧！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 02.可靠的萝莉学姐
到了星期六的早上，几个人相聚在光华女子学院的大门口，阳光明媚万里无云正是旅行的好日子，只是在这种旅行的大好日子莫晓川也不得不女装出门。
原本人来人往的校门即便是在双休日也会有不少人进出校园，五个人除了蓝静染外每个人都被这一个大号的双双肩背，蓝静染的行李放在自家的豪华轿车上最重要的“行李”正穿在身上。
当然这些都不是重点，重点是方筱筱正抱着一个黄色猫咪图样的游泳圈在他们五个人中显得格外的扎眼。
“那个......学姐，我们是去温泉旅行。”莫晓川提醒道。
“啊，我知道啊。”方筱筱头也不抬地回答。
“那你带个游泳圈干什么......”
方筱筱抬起头看着一脸懵逼的莫晓川，她脸色阴沉眼神中充满了杀意，苦笑着，笑的时候还在微微地点着头：“呵呵，你说是为什么呢？”
如果再继续问下去的话，莫晓川就不敢保证自己能不能活着去泡温泉了所以他很识时务的选择了闭嘴。
“欸？你们都带了那么多东西吗？”白灵看着他们每个人的双肩包问道。
“也没什么，就是一些零食和必备的东西啦。”莫晓川回答说。
“指南针，手电筒，地图，压缩饼干。”方筱筱说。
“我们只是去温泉旅行，用不着这么专业的装备啦......”莫晓川汗颜道，他转头问苏晓玲：“你带了什么？”
“啊，也不是什么特别的东西啦。”说着苏晓玲放下了双肩包拉开拉链把里面的东西拿了出来，那是一个浑身打满马赛克的物体，在她身边莫晓川都能听到那玩意振动发出的“嗡嗡”声：“怎么样这个加长版自热按·摩棒？我还带了拉珠X塞和‘朕的江山’是不是很周到？”
周到你妹啊！我们是去温泉旅行啊混蛋！你带的这些东西能过安检吗？！
“对了，静染你带了什么？”莫晓川满脸黑线不想搭理这只老污龟扭头问旁边的蓝静染。
“嗯......”蓝静染用食指顶着下巴望天思索了片刻：“贞操带？”
“不......这种东西就算了......”
他们五个人乘坐着蓝静染家的豪车来到了本市的高铁站，坐高铁去B市只需要两个小时的时间，本来是校长已经替他们几个买好了火车票但是蓝静染家出资包下了这辆高铁来送他们出行......有钱人真好......
高铁上的他们五个人的手机信号都不是很好，幸亏莫晓川早有防备准备了一副扑克牌他们几个人玩起了斗地主，方筱筱并不喜欢这种需要靠风水才能赢的游戏他就坐在列车的窗边眺望着有些模糊的风景。白灵也没有加入，莫晓川，苏晓玲和蓝静染刚好凑够一桌。
然而蓝大小姐并不会这种平民级别的游戏，还是莫晓川告诉了她具体玩法她才勉强打了几把，不过牌技......
“嗯......”蓝静染看着手中的牌思索了片刻，抽出五章丢在了桌子上：“三带二。”
然而莫晓川看到蓝静染出的牌当时就傻眼了：“那个，静染，三个二是不可以带两王的.......”
“是吗？”蓝静染愣了一下，抽出另一张二丢了下去：“那这样可以了吧？”
可以是可以，但是大小姐你这么出牌真的没有问题吗？
“筱筱，你为什么一直盯着窗户外面看啊？”白灵忍不住问。
“没什么，只是外面的风景很漂亮。”方筱筱笑着回答说，其实是因为高铁都修在高架桥上，比地面要高出好多，从窗户向外望去就是在俯视风景了，这种俯视感会让方筱筱的内心的到一定的满足......
“老这么玩太没有意思了，不如赌些什么吧。”苏晓玲提议道，但是立刻就被莫晓川否决了鬼都知道这只老污龟在打什么算盘。
“也不是什么很厉害的东西啦，赢了的人可以朝对方屁股打一巴掌，怎么样？”
卧槽这个条件有些有诱人啊！当然莫晓川更偏向与被打，但是他还是咬紧牙关将攥紧的拳头举起，他的身体甚至在颤抖着，他很艰难地下了这个决定：“PASS！”
两个小时后高铁到达了B市，他们就驱车前往C山，在车上方筱筱还在看着地图为司机指路，按理来讲C山在B市还是大有名气，没有那个司机师傅不知道的，但是方筱筱还是坚持一条一条地为司机指路，这么做是为了防止司机带着他们绕圈子。
在方筱筱的带领下他们用了将近一个小时的时间到达了C山的山脚下，山并不算多高但是长满了郁郁葱葱的树木看不到一块裸露出的岩石，这座山看起来也没有什么特别之处，就是一座长满树木的大土堆。
方筱筱带头上山，四个人跟在他的身后，她的体力很充沛再加上她的身体轻盈她爬的很快，当她爬到一个休息处的时候从是有些孩子气的站在那里对着下面还在爬石梯的四个人指指点点。
“啊......好累啊......”白灵气喘吁吁地坐在石凳上用手帕擦着汗珠：“感觉就像自己的身体被掏空一样。”
“不不不，女人很难被掏空的，要被掏空也应该是晓川才对。”苏晓玲纠正道，然后窃笑着扭过头看着莫晓川。
喂喂喂......你们能不能别什么事情都加上我好吗？
大约休息了五六次，花费了半个小时左右的时间他们几个人才到达了地图上所指的温泉旅馆，然而当他们看到温泉旅馆的模样的时候，五个人全都懵逼了，莫晓川还拿出宣传手册仔细对比了一下，他低头看看手册，抬头用惊异的眼神看了看面前的旅店，这已经不是和手册有一些差距了，这简直就是一个天上一个地下啊！画风都完全不一样啊！
“那个......筱筱学姐，我们真的没有走错地方吗？”
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 03.这种旅馆，全世界仅此一家
几个人伫立在寒风之中，呆若木鸡地看着眼前这个所谓的“温泉旅馆”。
因为星野玖美是个日本人，所以她开的旅店也理所当然的是日式风格，只是眼前这栋建筑实在是过于不堪入目以至于让站在门口的五个人都狠狠地揉了揉自己的眼睛。
旅馆的大门已经破旧不堪，木制的大门上已经被蛀上了几个虫洞，破旧的大门半敞半掩着，感觉随时都有东西可以从门缝里钻出，在寒风之中大门发出“嘎吱嘎吱”的声响，而挂在上面的灯笼也布满了灰尘，屋檐下也结满了蜘蛛网只是不见一只蜘蛛在上面攀爬，旅馆内是死一样的沉寂，没有一点生气仿佛那扇门就是地狱之门所有的生灵进去之后都无法逃脱。
“那个......真的是这个地方么学姐？”莫晓川战战兢兢地问道。
本来底气十足地方筱筱看到了这副模样的旅馆也没了把握，她有些疑惑的从背包中掏出地图，仔细地看了一遍又一遍又确认了他们的乘车路线和地点：“没错，确实是这里。”
“我感觉这里不像是旅馆，更像是殡仪馆啊。”苏晓玲咽了口口水说。
“也许是收购别人的老房子还没有装修过吧?毕竟我们是第一批到这里的旅客啊。”白灵倒是一脸淡定，深信唯物主义论的她可是不会被眼前这种老房子给吓倒。
“没装修好校长就让我们过来，有点不符合逻辑吧？”莫晓川质疑道。
“胡思乱想也没用啦，进去再说吧。”白灵率头推开了旅馆的大门，学生会会长就是要在这种时候作出表率作用，当他推开大门的时候大门上的的灰尘也飘散下来，她用袖子掩住口鼻最近了旅馆的庭院。

见会长如此果断，苏晓玲和蓝静染也跟着走进了旅馆，莫晓川也正准备进去，发现方筱筱站在原地一动不动，她的眼神有些惶恐，裹着白丝的小腿在微微地颤抖着。
“怎么了学姐？进来啊？”
“啊！”方筱筱愣了一下，强打起精神跟了上来：“没事没事。”
庭院里的草已经长到脚踝处了，看起来有段时间没有打理过了，通往房子的石板上也长满了青苔显然很就没有人走过了，走在上面几个人都格外小心害怕摔个马趴。
尽管外面和庭院内显得有些陈旧，但是旅馆的内部还是比较干净整洁的，木制的地板虽然不足以亮到可以当镜子用的地步但是至少没有陈年老灰，他们几个在门庭脱掉了鞋走进了旅馆，尽管是白天旅馆里还是开着灯，他们几个摸索了一会终于找到了这家旅馆里的唯一一个人，一个看起来已经有八十岁左右的老伯。
他们来到了老伯所在的房间坐下，白灵与老伯商谈着泡温泉的各种事情，而其他几个人都在四处观望。老伯的身后挂着一张匾，按理来说应该会写着“淡泊名利”，“正大光明”之类的正能量词语，但是星野玖美是个日本人，还是个不正常的日本人......
白纸黑字，上面写着“欧金金”三个扎人眼睛的大字，莫晓川看了之后感觉整个人都不好了，他单手扶额，倒是一旁的苏晓玲露出了赞许的目光，马丹......果然是校长开的旅馆啊......
“欸？晓川，那上面写的是什么意思啊？”蓝静染一脸呆萌地问。
这下子可难倒了莫晓川，虽然跟这群家伙在一起蓝静染被带坏只是时间问题，但他还是想尝试着挽救一下蓝静染这颗纯洁幼小的心灵，他思索着如何向蓝静染解释。
“我告诉你静染，这上面写的意思是大......”苏晓玲刚要开口莫晓川迅速将她的嘴巴捂住，假笑着：“啊啊啊，这上面写的是日文的中国读音，是‘雪糕’的意思哦！”
“哦~”蓝静染恍然大悟地点了点头。
莫晓川也不知道他是怎么样把大XX说成雪糕的，只不过这件事对蓝静染造成了一定的影响，回去之后蓝静染每次想吃雪糕的时候都会对他们说：“我们去吃欧金金吧！”
真不知道他这么做到底对不对......（反正这两个东西吃起来都差不多嘛）
在匾的下面还放着一把武士刀，一般这种玩意都是起到辟邪镇宅的作用，放在这种阴森的老宅的真是再合适不过了。灯光下的刀刃还在闪烁着光芒，莫晓川对那把刀产生了兴趣，目不转睛地盯着它。
“那把刀，如果用来做阉割的话一定很好用吧？”苏晓玲冷不丁地说。
虽然她没有看着莫晓川，但是鬼都知道那句话是对着他说的，这种高贵的武器拿去做阉割你觉得真的很合适吗？“你的脑子里都想的是些什么啊？”由于苏晓玲扫了他的兴致，他也不在看那把刀了，因为每看一次他都忍不住脑补出自己被阉割的画面。
“好了，我们走吧。”白灵和老伯谈妥了住宿已经沐浴的问题，带领着他们几个人先去要住的地方看看。
他们几个来到了卧室，虽说不算豪华但好歹也说得上是不错，典型的日式房间布局，小桌子摆放整齐，卧室中间放着一个被炉，我是靠近庭院，将门拉开就可以走到庭院，然而莫晓川意识到了一个问题：这群人是不是只要了一个房间？
“那个......会长，你是不是只要了一个房间？”
“是啊，都是女生怕什么......”刚说到一半白灵想起来莫晓川是一个男生的问题，然后她为自己圆场道：“老伯说了只有这一间房间可以用，其他的都在装修，你是不是害怕和我们住一个房间啊?没关系的，我们都带着睡衣呢，再说了，这几个妹子都不介意你介意什么？”
“不，我介意。”方筱筱举手示意道，然后白灵忽略了她的意见。
不愧是会长，说的好有道理，莫晓川居然无法反驳，反正他也带了睡衣，这种事情无所谓的啦，只是怕苏晓玲晚上对他动手动脚。
“好，让我们先收拾下，晚上准备泡温泉吧！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 04.我真的只是去泡温泉，真的
泡温泉这种事情在晚上的话会比较有气氛，试想着自己浸泡在温泉之中如同沐浴在春日暖阳一般，在享受温泉的同时还能抬头仰望星空，这还真是一件十分惬意的事情，但是莫晓川这个家伙似乎并不懂。
“会长，为什么一定要等晚上再去炮温泉呢？”
“你懂瘠薄。”白灵头也不抬地回答道。
“我懂......”莫小川这不按套路出牌的回答让白灵一时语塞，她慢慢爬到莫晓川的身边，对着他耳语道：“因为晚上的话有夜色作为掩护，你偷窥就不会那么容易被发现了啊！”
“不......这不是事情的重点吧......”莫晓川汗颜，嘴角微微地颤抖着，鬼才去偷窥这群家伙，如果被发现了还不得被那群家伙拿着外面那把武士刀给阉了？
“嘛，总之晚上泡温泉是有目的的，乖乖地等着就好咯。”
五个人熙熙攘攘时间倒也是过的挺快，转眼间就到了晚上，几个人收拾收拾准备去泡温泉。对于日本人来说泡温泉是一件很神圣的事情，所以他们在在泡温泉之前都会先把身体清洗干净，这里是星野玖美的温泉旅馆，所以他们都要遵循日本的规矩，几个人拿着沐浴品去了淋浴间，而莫晓川自然是去了男淋浴间。
男女淋浴间只有一道并不算厚的墙壁隔离，所以即使是在男淋浴间莫晓川也可以听到隔壁女淋浴间的说话声，他尽量装作听不见，因为隔壁传来的声音实在是太不堪入耳。
“诺，给你淋浴器。”方筱筱把淋浴器递给了旁边的苏晓玲。
“啊，谢谢你可真是帮了大忙了，我正觉得欲火焚身呢。”
“喂喂喂，别把喷头对着菊花啊......”
隔壁的莫晓川听到这对话，努力不去脑补画面，艰难地搓着香皂。
“我给你的背后抹一些沐浴露吧。”苏晓玲拿起了台子上的沐浴露装沐浴露的瓶子是很老的款式，需要用挤得才能把沐浴露挤出来，类似于洗发水的瓶子。
“啊，谢谢。”方筱筱端坐在沐浴台前，苏晓玲在她背后挤着沐浴露，然而苏晓玲用力过猛，沐浴露从瓶子中喷涌而出，乳白色的沐浴露洒满了方筱筱的全身上下，就好像是往鸡排上摸了太多的蛋黄酱一般。
“啊啊啊！抱歉抱歉！”苏晓玲手忙脚乱，把沐浴露扔到了一遍。
“反正是在洗澡，没有什么关系啦。”方筱筱并没有生气反而还对苏晓玲笑了笑。
这时候白灵把头凑了过来，对着方筱筱竖起了大拇指：“筱筱你现在的样子看起来还真是色情呢，拿去卖一定卖的很好。”
“喂喂喂，你这么说我可真的要生气了哦。”
比起嬉戏打闹的隔壁，莫晓川这边倒要安静许多，只能够听见淋浴器出水的哗哗声，男生洗澡本来就是一件很快的事情，他比苏晓玲他们快了将近十分钟，裹着浴巾来到了男汤。
在日本的话混浴还是很流行的，一般的温泉旅馆都会有混浴，而星野玖美这种老污龟怎么可能不在自家的旅馆设置混浴？但即使有混浴与没有用，因为这座旅馆里只有他们五个旅客，在混浴的外面竖立着一张醒目的告示牌，上面写着“不得穿着浴巾进入”几个大字。这并不是日本的规矩，只是星野玖美自己制定的而已。
他站在混浴的门外向里面眺望着，里面和普通的浴场没有什么不同，只是按照星野玖美的毛病，里面应该会有皮鞭和摄像头之类的玩意......
他走进了男汤，用脚趾头试探了一下温泉的水温，刚刚合适，他就慢慢把身体浸到了温泉之中，他躺在温泉之中长长地舒了一口气，微闭着双眼享受着这惬意的时光，脸上泛起了红晕，一路上的疲劳仿佛都被浸泡出了体外，怪说不得日本人对温泉情有独钟，这感觉真是十分奇妙啊，就像自己在阳光下漫步一般。
而隔壁的女汤，方筱筱正套着游泳圈在水面上漂浮，在一旁还漂浮着一只黄色的塑料鸭子。
“啊，真是舒服呢。”蓝静染赞叹道。
“是啊，这感觉就像是自己高潮了三次一样呢。”苏晓玲抬头仰望星空赞叹道，但是她的形容似乎不太妥当。

“我们这么热闹，隔壁的晓川一定很寂寞吧？”白灵说。
“是啊，那我们就安慰一下他吧。”苏晓玲提议道。
“怎么安慰？”方筱筱的心里生出一种不祥的预感，她面无表情地看着苏晓玲。
苏晓玲笑了笑，然后学着小电影里的女优那样色情地叫了起来，叫的时候还故意对着男汤的方向，叫的时候还在扭动着自己的身体，一旁的白灵对着她竖起了大拇指，而隔壁的莫晓川自然是听的一清二楚。
马格基......隔壁又在搞什么大新闻？他忍住了自己的冲动，躺在温泉之中把整个头都浸到了水中，这样子就听不到隔壁的娇喘声了，方筱筱有些难以忍受了，用小黄鸭堵住了苏晓玲的嘴：“泡温泉在日本可是一件很神圣的事情，你们这么做是对人家不尊重的表现啊。”
“啊，抱歉抱歉。”苏晓玲赶紧给方筱筱赔不是，然后和一旁的蓝静染聊起天来，只不过聊天的时候苏晓玲一直在盯着蓝静染的欧派看，她感觉自己的手有些痒痒，她开始控制不住自己了。
说道泡温泉，不“搓球”怎么能算是泡温泉？苏晓玲把双手伸向了蓝静染的欧派，像揉面团那样揉着蓝静染的欧派。
“啊！晓玲你要干什么啊！”蓝静染被苏晓玲的举动吓了一跳差点站起来。
“嘿嘿，静染你的欧派这么大，告诉我是怎么保养的呗~”苏晓玲邪邪地笑着，继续“搓球”。
“也没什么啦，只是每天爸爸给我吃很多木瓜而已。”蓝静染微笑着说。
“啧......你的父亲还真是伟大呢......”白灵忍不住说出了相同的话语，眼中的色彩是赞叹与哀叹的混合。
这时候，方筱筱指着天上说：“别闹了都，你们看看天上那是什么？”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 05.如何正确地打乒乓球
与此同时的光华女子学院的校长室，星野玖美正翘着二郎腿坐在椅子上，手里拿着ipad，屏幕上显示的正是苏晓玲几个人在女汤泡温泉的画面；“吼吼？这几个小姑娘的皮肤还真是不错啊。”
她之所以能在千里之外看到这幅画面，是因为温泉旅馆的老伯按照她的指示控制着无人机在女子浴场的上空盘旋着，由于是晚上再加上无人机飞的高度并不低所以女汤里的几个人并没有看清楚那是什么东西。
“嘛，小姑娘你们把浴巾脱掉嘛。”星野玖美感觉口水要从嘴角溢出了，她把镜头拉近锁定在了蓝静染那一对豪·乳上：“嚯，这奶·子的大小刚刚合适，揉起来一定很舒服。”她露出了痴汉般的笑容，然后镜头一转对准了苏晓玲：“嘛，这个顶多算是B吧？不过也比没有要好点。”然后镜头一转又对准了方筱筱：“嘛，这个完全就是还没有发育吧？”她本人对方筱筱这种合法萝莉并不感兴趣，在她的眼里只有奶·子才是王道。
最后镜头对准了白灵，镜头中的白灵对着无人机笑了笑，这冷冰冰的笑容让星野玖美浑身不自在，白灵还对着无人机挥了挥手，星野玖美感觉大事不妙，白灵好像已经发现了什么问题，然后ipad的屏幕就黑掉了：“纳尼？怎么回事？”
事实是，白灵在方筱筱提醒她们之前就发现了在她们头顶盘旋的无人机，然后眼疾手快地抓起背后的一颗石头扔了过去，正中眉心，无人机直接被白灵击落，苏晓玲他们甚至没有反应过来发生了什么。
“诶？会长那是什么啊？”苏晓玲一脸疑惑地看着白灵。
白灵笑了笑：“呵呵，是什么呢？”
泡完温泉之后，按照日本的惯例每人是要喝上一瓶牛奶的，喝牛奶的时候方筱筱突然说：“其实很多人都认为泡完温泉之后喝牛奶对身体有好处其实那是错误的，因为......”（鬼知道有什么坏处，我只知道有坏处而已）
方筱筱一本正经地为她们讲解道，苏晓玲赞叹道：“学姐你还真是博学呢。”
嘴上这么说，但是方筱筱还是仰头将牛奶一饮而尽：“但是我喜欢牛奶，尽管它从来没让我长高过。”
喝完牛奶几个人穿上了浴袍，出门就碰到了等候已久的莫晓川，苏晓玲走上去拍了拍他的肩膀笑着说：“怎么样?有没有一个舒服的勃·起？”
“鬼知道你在说些什么......”
几个人穿着浴袍来到了另外一个房间，在许多的动漫里都描绘泡过温泉之后要打乒乓球的习惯，他们几个既然来到了这家旅馆当然有人要体验一下，但是莫晓川并没有兴趣参加，他之后坐在一边喝着牛奶看着这几个妹子兴致勃勃地打着。
在日本有一种很流行的乒乓球玩法叫“问答乒乓球”，就是旁边的裁判指定一道题目让对战的双方作答，如果答不上来的话就不能挥拍，在《男子高中生的日常》里便有这部分的描写。
不善运动的大小姐蓝静染自然就成了裁判，只不过题目都不是她出的，苏晓玲和白灵手持乒乓球拍对峙着，苏晓玲玩弄着手中的乒乓球等待蓝静染念题。
蓝静染翻动着手中的记事本，念到：“第一道题：请描述一下莫晓川的XX。”
此话一出，坐在一边的莫晓川把牛奶都喷出来了：“卧槽？！你们说什么？”
听到此题后，苏晓玲的眼中闪过一道明亮的光茫，她立即发球：“长十五厘米！”
喂喂喂！题目已经很过分了！你特么居然还能答出来！站在一旁的莫晓川已经完全愣住了，这群家伙是怎么知道的？！
白灵也不甘示弱，挥起球拍进行猛烈的反击，嘴里还大喊道：“宽一点五厘米！”
“高两厘米！”苏晓玲回击时也跟着大喊道。
情况已经控制不住了啊......这群家伙为什么会知道的那么详细啊？！
两人僵持不下，来回打了将近十个回合，乒乓球在桌子上高速跃动着，最终白灵败倒在对莫晓川阴毛的描述上：“果然，我没有看走眼呢。”白灵用赞许的目光看着苏晓玲，对着她竖起了大拇指。
“那是当然，这方面的话我是绝对不会输的。”苏晓玲得意地咧嘴笑着。（那是当然，你可是正宫啊）
“喂喂喂，这种运动实在是太危险了，不要玩了。”莫小川拉着苏晓玲的胳膊阻止道，她们两个人的描述已经细致到可以拿去雕刻出一个雕像了。
“有什么关系?再玩一会。”苏晓玲显然还没有尽兴，跃跃欲试地想再来一局，但是莫晓川可不会任由她们继续乱来了，她们这样打下去莫晓川的家底估计都要被她们抖出来了。
“我也要玩一把。”这时候方筱筱站了起来：“但是我拒绝回答那种问题。”
吃一堑长一智，莫晓川这次把记事本拿了过来，他翻动着记事本想从里面找到一个比较正常的问题，然而他每翻一页脸色就会更加阴沉，直到他快要把记事本翻完的时候才从里面找到了一个比较正经的问题。
和方筱筱对打的是白灵，由于高度问题方筱筱找了个小桌子站在上面才勉强到能正常挥拍的高度，但这样也就限制了她的走位了，方筱筱对此心知肚明然而她并不在意。
“呃......请简单阐述一下你对校长的评价？”莫晓川念道。
“变态抖S！”方筱筱开球时大喊道。
“前辈。”白灵淡淡地回击。
“抠门！”
“经验丰富。”
......为什么总感觉这两个人在回答的不是一个问题？
最终由于方筱筱的走位受到限制，即使她喊出了答案也没有接到那一球，玩过乒乓球之后他们几个都有些疲倦了就打算回到自己的卧室，毕竟时间也不早了，几个人穿着睡衣围坐在一起聊天。

有时候苏晓玲会窃笑，莫晓川会汗颜，方筱筱会咆哮，白灵会竖起大拇指，而蓝静染看起来好像一直在卖萌。
“对了，我们来做一些有趣的事情吧！”苏晓玲忽然提议道。
“有♂趣♀的事？”
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 06.睡觉的时候总有不老实的人
“你说的有趣的事情，最好听起来不会太糟糕。”莫晓川大致猜到了这个家伙要做什么奇怪的事情，赶紧在她把话说出口之前阻止住，然而这次他却没有猜对。
“什么啊，这次真的是正经的事情。”苏晓玲一脸嫌弃的看着莫晓川：“你的思想真是太龌龊了！”
喂喂喂，可没有这样贼喊捉贼的啊！这里最污的就是你了吧？！
“嗯，我们来讲鬼故事吧！这里的气氛还是挺浓的，讲鬼故事一定很带感！”她一脸兴奋地看着众人，委实说这家旅馆的气氛确实很适合讲鬼故事，反正他们几个也闲的发慌不如找点乐子。
“无所谓，听起来还比较有趣呢。”白灵微笑着说，众人一致投票通过，只有方筱筱坐在那里一动也不动。
“学姐，你还好吗？”莫晓川投来关切的目光，此时的方筱筱的脸色有些发青，两只手紧紧地压着自己的大腿，目不转睛地盯着榻榻米好像上面有一个钱包似的。
“啊......我没事我没事，只是在想事情而已。”方筱筱尴尬地笑了笑，强打起精神，但是在蓝静染关掉电灯的时候她的内心还是猛然颤抖了一下，她捂着自己的胸口小声安慰着自己：“没事的没事的......这是鬼故事而已，又不是真的闹鬼。”
然而方筱筱还是低估了这群神经大条的家伙们，苏晓玲在讲鬼故事的时候还张牙舞爪着，好像自己真的是再拍摄一部鬼片一样，有时候她会阴沉着脸突然出现在方筱筱的面前有些故意针对方筱筱的意味，但是方筱筱还是能控制住自己的情绪，至少没有大喊大叫。
“我的身体没有温度......是因为，我已经死了啊！”苏晓玲如同幽灵一般出现在了方筱筱的面前，她拿着方筱筱带来的手电筒从下巴向上照射着自己的脸庞并对她做了个鬼脸，她歇斯底里地大吼着，真的好像就是一个恶鬼一样，她这精湛的演技不去当演员真是可惜了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”方筱筱再也忍不住了，她被吓得脸色惨白，一把抱住了坐在他旁边的莫晓川，把脸埋在莫晓川的小腹上，莫晓川可以感受到方筱筱的身体在不停地颤抖着，他起初是先愣了一下，然后抚摸着她的脑袋尝试着安慰她。
至于方筱筱为什么会扑向莫晓川这个问题，因为莫晓川好歹也是个男人嘛，男人会让方筱筱感到安全。
体贴的蓝静染拉开了电灯，其实苏晓玲讲的并不是什么特别恐怖的故事，他们几个人甚至都没有动容，但还是把方筱筱吓得像是一只受惊的猫咪。
“哦呀？好像过分了一点？学姐你没事吧？”苏晓玲感觉有些抱歉地笑着，拍了拍方筱筱的后背。
“有......有事！”方筱筱这次没有逞强，她的眼泪已经浸湿了莫晓川的睡衣，看来这次对方筱筱的打击确实是太大了点。
“抱歉......”
“算了算了，时间也不早了早点休息吧。”白灵圆场道，几个人就拿出了壁橱里的被褥铺在了榻榻米上准备休息。
由于刚才鬼故事的打击，方筱筱感觉自己有些难以入眠，于是她就跑到了蓝静染的被褥里，蓝静染笑了笑，像慈母一般抱着方筱筱入眠，而方筱筱也终于可以安心睡觉了。
睡到半夜，莫晓川忽然从梦中惊醒，但是他没有正开自己的双眼，他感觉自己仿佛被一个什么东西压得喘不过来气，而刚刚苏晓玲讲的鬼故事中就提到了所谓“鬼压床&quot;的说法，与此时莫晓川的感受相当吻合。
难道说......真的是”鬼压床“吗?这座阴森的老宅里真的有什么不干净的东西吗？他下定了很大的决心才把自己的眼睛睁开，按理来说鬼压床他应该看不到什么东西才对，然而他却看到了一张熟悉的面孔。
苏晓玲微闭着双眼正趴在莫晓川的身上，火红色的长发散落下来让她看起来有几分贞子的味道，嘴里好像还在嘀咕着什么，莫晓川这才恍然大悟，这个家伙梦游了。
“嗯.....这是什么？”苏晓玲说着梦话，然后把手伸向了莫晓川的裆部，即使在梦里苏晓玲也是一名老司机，她一把就抓住了莫晓川的XX，莫晓川娇躯一震，苏晓玲的行为让莫晓川有些怀疑这个家伙是不是保持着清醒的头脑，他想把苏晓玲叫醒，但是他想起了如果把梦游的人叫醒会把他吓死的这种说话，于是就“忍辱负重”。
“嗯......”苏晓玲揉了揉莫晓川的XX，接着笑了起来：“哈哈......原来是金针菇......”
卧槽！大兄弟你这特么就有些过分了啊！你特么梦游把我摸了居然还嫌小！
然后她放下了莫晓川的XX，匍匐着爬到了莫晓川的面前，定睛一看这个神经大条的妹子果然美颜盖世，宽松的睡衣掩盖不住苏晓玲的娇躯，莫晓川可以透过领头看到苏晓玲的白色蕾丝胸罩，只不过型号稍微大了一点，她的欧派应该有B+，但这条胸罩应该是给C罩杯用的。
忽然间她抓住莫晓川的脑袋，同时把自己的脑袋也凑了过去，两个人的嘴唇触碰到了一起！他们接吻了！真的接吻了！这可是莫晓川的初吻！居然被苏晓玲以这种奇怪的方式给夺走了！而且当事人并不知道这件事情！
没有浪漫的场景，没有鲜艳的玫瑰，没有含情脉脉地对视，没有温馨的告白......什么都没有，莫晓川感觉自己就像被抢劫了一般，劫匪还是这种不讲道理的家伙，最重要的是她现在在梦游，可以认定为无罪。
苏晓玲的舌头在莫晓川的嘴里搅动了一番，即使是睡着了这个家伙的舌技还是如此娴熟，这个热烈的舌吻甚至让莫晓川感觉自己有些欲火焚身，大约在缠绵了大约十几秒后，苏晓玲好像吃饱了一样爬回了被褥像没事人一样躺下了，而莫晓川却久久不能入眠。
“卧槽......那是劳资的初吻啊！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 07.这是在闹鬼！你们尊重一下鬼好吗？！
莫晓川稳定了一下自己的情绪，反正周围的人都睡着了，当事人也是在梦游状态下才犯下了如此大罪，此事只有天知地知和他自己知道，再说了被苏晓玲这种美女夺走初吻也不是什么特别糟糕的事情，现在想想他倒是觉得自己倒是占了点便宜。
这样想想他就感到舒心了不少，他躺下准备继续休息，但是由于有点小兴奋他辗转反侧，直到凌晨一点多他还没有睡着：“麻辣鸡，真是见鬼了......”
喂喂喂，振作一点啊，你特么才是受害人啊！干嘛要这么兴奋？！
他躺在被褥上，盯着那盏微微晃动着的灯泡看了好久，深吸了一口气准备入睡，这次比较成功，没过多久他就变得精神恍惚了，然而上天总是不会让莫晓川如意，就在他快要睡着的时候，他的耳边传来了奇怪的声音。
莫晓川精神恍惚，那声音听起来就像是少女在哭泣一般，听起来十分悲惨凄凉，仿佛是自己怀孕了被负心汉抛弃了一般，这哭声在莫晓川的耳边不停地回旋着，起初莫晓川只是觉得是自己太累了产生了幻觉，然而这声音在莫晓川的耳边挥之不去。莫晓川翻了个身，意识也渐渐清醒，他眉头紧皱，随后又把枕头该在自己的头上，但是这并没有什么用。
他放弃挣扎了，坐了起来，哭声更加清晰，他一头雾水，大半夜的会是谁在哭泣呢？而且按照白灵的说法，这家旅馆应该只住了他们五个人和旅馆的老伯才对，怎么会有女孩子的哭泣声？
他感觉自己的眼睛酸疼的要命，揉了揉自己的眼睛，意识完全清醒后莫晓川确定这不是幻觉，真的是有女孩子在哭泣。他感觉情况有些不对，叫醒了熟睡中的白灵。至于为什么先叫醒白灵，是因为莫晓川觉得在这四个女生中白灵是最靠得住的......只是相对而讲。
“啊......怎么回事？”白灵伸了个懒腰，揉了揉眼睛问道。
“会长，你听。”莫晓川一本正经地盯着白灵。
“嗯......你是不是趁我睡着对谁做了什么奇怪的事情，结果把人家搞哭了？”
“不是啦！这个声音明显不是从咱们这传来的好吗？！这家旅馆明明只住了我们五个人......这件事情很诡异啊！”莫晓川一脸惊恐地看着白灵，见识过各种大风大浪的白灵并没有被这诡异的事情给吓到，她决定带着众人去一探究竟，她和莫晓川把正在睡觉的蓝静染和方筱筱叫醒，然而苏晓玲莫晓川怎么也叫不醒。
“我的天，刚才还走来走去的，现在居然叫不醒。”莫晓川忍不住吐槽。
“欸？你说什么？”明察秋毫的白灵听出了其中的破绽。
“不不不，没什么......”
莫晓川实在是叫不醒睡得如同死猪一样的苏晓玲了，这时候白灵凑了过来，用教育手下的语气和目光看着莫晓川：“你这样是叫不醒她的，对付这种人要用特殊的方式。”然后她竖起了自己的食指和中指，对着莫晓川神秘地笑着。
她将右手伸进了苏晓玲的睡裤里，特意挡住了莫晓川的视线，然后她的手臂开始来回摆动着......这种叫人起床的方式莫晓川还是第一次看见......熟睡中的苏晓玲脸上泛起了红晕，嘴里还念念有词：“啊......晓川......用力.......”她的声音很小但尽管如此还是被白灵听到了，她扭扭捏捏的样子与她白天时大大咧咧的样子完全相反，现在的她看起来反而就像是一个娇羞的少女。

为什么喊的是我的名字啊！！！而且旁边三个人都听得清清楚楚的啊！你这让我跳进黄河也洗不清啊！莫晓川被惊得张大了嘴巴，下巴好像都能与榻榻米接触，一脸见了鬼的表情，而白灵则是似笑非笑地看着莫晓川。
“
喂喂喂！事情不是你们想的那样！”现在的情况即使莫晓川浑身长满了嘴也解释不清楚了。
“我懂得我懂得，年轻嘛，人总会冲动的，要对她负责啊。”白灵用另一只手拍了拍莫晓川的肩膀。
“真的不是！”
没过多久苏晓玲就醒了，她一脸疑惑地看着坐在她面前的几个人：“干嘛......大晚上的......夜袭也太晚了点吧？”她感觉自己的裆部有些不适，低头看了一眼：“欸？我的胖次怎么湿了？”
“可能是你尿床了吧？”白灵随口解释道。
“哦哦......”苏晓玲不好意思地挠了挠自己的后脑勺。
居然相信了！
叫醒了苏晓玲，几个人围坐在一起商量正事，方筱筱一脸惊恐地抓着莫晓川的衣角：“不......不会是真的有女鬼吧？”
“这里不是中国吗?建国之后不许成精的，一定有什么问题。”苏晓玲说。
“你说的话最有问题......”莫晓川吐槽道。
他们几个干坐在这里讨论的话是不会有什么结果的，他们必须顺着音源找过去才能了解事情的真相，所以白灵拿出了方筱筱的手电筒准备带着他们前往。本来想留方筱筱在这里的，但是一个人在这里听着凄惨的哭声或许会更加恐怖，蓝静染想留下来一起陪着方筱筱，但是白灵没有同意：“一起过去吧，人多会安全点。”
方筱筱虽然有些害怕，但是也只能跟着他们几个一起过去了，白灵拿着手电筒走在最前面，莫晓川走在他的后面方筱筱紧紧地抓着莫晓川的衣角，把自己的脸埋在莫晓川的睡衣上，是不是还发出嘤嘤的啜泣声。
“你们看起来真的像是一对......”白灵特意拉长了声音。
“情侣？”苏晓玲接道。
“不不，看起来很像是一对父女呢。”
“好好看前面的路，别栽沟里了！”莫晓川连忙终止了这个话题。
“嚯，你居然能从这个家伙身上看出男子汉的气概来。”
“不，我指的是鬼父哦。”
“现在是在闹鬼欸！你们好歹尊重一下鬼行不行？！”莫晓川忍无可忍地大声吐槽道。
他们几个人终于走到了音源的发生地，他们几个站在房间外，每个人都提心吊胆，生怕开门之后看见什么践踏唯物主义的不和谐事物，但是好奇心害死猫啊，他们还是决定把门拉开，而拉门这种事情自然是交给莫晓川这个学生会的男子力担当了。
莫晓川一手抓着门把手，严肃地看了看身后的几个人：“我，开门了哦。”
白灵冲他点了点头，蓝静染抱紧了方筱筱，苏晓玲一脸无所谓的样子摆弄着自己的头发。
“3，2，1，开门！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 08.我是鬼，怎么办？我也很绝望啊！
“3，2，1，开门！”莫晓川使出全身解数将门拉开，力气大的都能把推拉门给弄坏，随着推拉门的打开众人的不安也提升到了极点。
方筱筱把脸埋在蓝静染的小腹上，蓝静染抱紧了方筱筱也下意识地闭上了自己的眼睛，白灵双手插在胸前，她很少见地收起了自己的笑容，一本正经地盯着房间内部，而苏晓玲的表情也正经了一点，至少不再拨弄自己的头发了。
然而就在莫晓川将门打开的瞬间，女人的哭声也随之戛然而止，他们现在只能听到寒风从他们耳边划过的呼啸声。
“欸？”莫晓川见他们几个人都没有动静就把头探进了房间内，房间内黑洞洞的，物品摆放整齐，没有女人也没有什么不和谐的东西，只是榻榻米上沉积了一些灰尘，一切都很正常，好像是主人把屋子收拾了一番然后出门远行的样子。
“有......有什么东西吗？”方筱筱问道，但她还是不敢把脸露出来。
“什么都没有，而且哭声也停下来了。”听了莫晓川的回答方筱筱这才壮着胆子把脸探了出来，但还是紧紧地搂着蓝静染的腰，惊魂未定的表情。
苏晓玲装着胆子第一个走进了这间屋子，莫晓川他们四个人也跟着走进去，音源确实是在这个房间，但是为什么就突然停下了？这间房子里一定有古怪，到底是真的有怨灵还是说有人故意捣鬼，这个谁也说不清楚。
白灵走在他们的最后面，当她在把一只脚迈进屋子的时候她突然止住了自己的脚步，保持在着一种跨越的状态，她好像发现了什么东西。她低下自己的头，看到了推拉门的门槽里似乎有一个红色的圆点，她的嘴角微微挑起，迈步走进了房间。
“找找看吧，也许有什么能解释这件事的东西。”白灵下令道，然后几个人开始对这这间屋子进行地毯式的搜查。
苏晓玲走到了书架旁边，随手抽出一本书，用嘴吹了吹上面的灰尘，看到书名之后她大吃一惊，无法抑制自己的情绪喊出了声：“卧槽！卧槽！”
“怎么了？晓玲你发现什么了？”听到苏晓玲如此亢奋的反应，几个人都以为她找到了什么有用的东西就凑了过来，只见苏晓玲像吃了兴奋·剂那样亢奋，拿着那本书不停地摇着自己的手臂：“快看快看！这是《抖S养成手册》的典藏版！据说全国只发售几十套！我还是第一次看见！”
“吼吼......那可真是厉害啊......我们现在是在办正事，麻烦你正经一点好吗？”莫晓川都懒得直视这个家伙了，继续翻箱倒柜着。
“是啊！这可真是宝物呢！”白灵忍不住凑了过去，拿着这本书就好像是考古学家找到了曹操的陵墓一样。
马丹，这两个都是这个奇葩杂志的忠实读者啊......
“赶紧办正事吧，办完了咱们也好回去休息......”
在莫晓川的督促下两个人才依依不舍地放下了手中的书继续寻找。
“看来以前住在这里的真的是一个女人呢。”苏晓玲突然说道。
“何以见得？有女人在这里哭就说明这里住的就是女人了吗？”莫晓川头也不抬地回答说。
“当然不是，因为我找到了证据，就是这个！”然后她从抽屉里拿出了一根加大加粗的按·摩·棒，那根按·摩·棒的顶端还沾着已经有些发黑的血迹：“这么大的我都没有见过......这可比我用玉米爽多了吧？”光是看到这么大的按·摩·棒就让苏晓玲的欲火燃烧了起来，她看着这根按·摩·棒粗喘着气。
喂喂喂，你刚才是不是说出了什么不得了的事情？用玉米？那你让莫晓川这根金针菇情何以堪啊！
“啊啊，有些欲·火焚身了，好想用一下这个啊~。”
苏晓玲不好意思地笑着。
“想想就行了，想又不犯法。”莫晓川扶额道。

“没错，比起按·摩·棒，晓川的XX更有感觉的吧。”白领冷不丁地说。
“喂喂喂，这种奇怪的话题能不能不要牵扯到我？还有‘更快’是个什么鬼？”莫晓川满脸黑线地看着苏晓玲和白灵，苏晓玲将用过的按·摩·棒放回原处。
为什么这群家伙总是喜欢把我和苏晓玲这个家伙相提并论呢？总是以为我们两个之间有些不可告人的事情，但实际上我们两个只是纯洁的朋友......好吧，并不算纯洁，我们两个只是主仆关系啊！莫晓川忍不住在心里吐槽着，因为苏晓玲梦中说的话让他们两个人的关系在其他人眼里变得很奇怪了，虽然本来就很奇怪。
几个人搜寻了半天一无所获，反正女人的哭声已经不见了，他们几个就回到了自己的卧室，不过即便是没有了女人的哭声他们几个还是决定天亮了就离开这个古怪的旅馆，然后回到光华女子学院好好的调·教一下星野玖美。
“那个女人为什么要哭呢？”躺在被褥上的苏晓玲无法入眠，不止是她，其他的几个人也都睡不着觉，五个人围坐成一圈讨论了起来。
“肯定是被负心汉给抛弃了啊！你想想看，那个男人在贪婪地舔过女人的欧派之后与他接吻
，舌头像搅拌机一样在她的嘴里搅动着，然后开始进行半个小时的活·塞运动，最后给女人进行‘补给’，然后偷走了她的丝·袜套在了自己的头上跑路了！这种事情要谁都会被崩溃啊！一只丝·袜要怎么穿啊！”白灵调侃道。
“你描绘的画面还真是生动呢......只不过你的重点是不是出了点问题？”莫晓川的眼皮不停地跳动着。本来闹鬼这么一件恐怖的事情被这群人活活搞成了黄段子闹剧，不过这样也有些好处，有这群家伙在鬼也会被吓跑吧？！
他不想听这群老司机继续开车了，推开门打算去透一口气，然而当他把门推开的一瞬间，他就愣住了：“嗯？下雪了？”
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 09.孤山，大雪，四女一男独处一室
“嗯？你说什么？”
“外面下雪了唉。”
莫晓川的提醒让坐在屋子里的几个人都占站起来走到了过道上，五个人抬着头仰望飘落着雪花的夜空，鹅毛大雪没过多久就将庭院铺上了一层薄薄的外衣，说实在的这种大雪确实是很少见，而现在才仅仅九月中旬，这种怪异的气候让在场的每个人都感到诧异。
“好大的雪呢。”蓝静染伸出自己的手掌接住了飘落的雪花，一脸惬意的样子而站在她身旁的苏晓玲则是一脸严肃，似乎想起了什么不堪回首的往事。
“上初中的时候，我也喜欢在下雪天做出这样少女的姿势。”她的语气中略带悲伤：“但是有一年也是在九月下起了雪，我也是做出了同样的动作，结果从楼上掉下来一只跳蚤，我才明白根本不是什么下雪了，只是楼上的妹子在搓头皮屑而已......”
“还真是糟糕的回忆呢......”这种糟糕的回忆让莫晓川都无法吐槽了，谁知道苏晓玲下一秒态度就发生了一百八十度的转变，她双手叉腰，看起来怒气冲冲的样子：“就是说嘛！要是在楼上搓包X也比较让人容易接受吧！”
“这才是最不能让人接受的好吗......”莫晓川还以为这个家伙要说出什么高明的话，结果还是狗嘴里吐不出象牙。
“这么大的雪要是一直下下去，我们几个就下不了山了啊。”方筱筱担忧地说。
“是啊，希望早点下完回去啊，这个地方实在是太奇怪了。”然而就是因为莫晓川的这一口毒奶，这场雪下了整整三天，他甚至都有些怀疑自己是不是有一名姓黄的远房亲戚。
次日早晨几个人醒来时，外面的大雪不但没有停下反而越下越大，院子里面已经积满了脚踝深的白雪，看上去感觉就像是云层直接盖在了地面上一般，照目前的情况他们几个是下不了山了，只能去找旅馆的老伯商议住宿的问题。
然而他们来到了老伯所住的房间，并没有找到老伯，他们又围着旅馆找了整整一圈都没有找到老伯的踪影，他整个人仿佛蒸发了一般。难道说他出去了？不过在这个大雪天他又会到什么地方去呢？不管他去什么地方了，莫晓川他们几个断定老伯在短时间内是回不来了，他们必须自己解决生存的问题。
他们几个了来到了旅馆的厨房，在冰箱里找到了一些食材，都是蘑菇之类的山珍还有一些从超市买回来还带着标价的牛肉，不过就冰箱里食材的数量来看，这些东西顶多支持他们五个人吃上一天，然而根据方筱筱的计算，即使是雪现在停下，要等到他们能够安全下山也需要一两天的时间。
“算了，先把眼前的问题解决了吧，以后的事情等到吃过东西之后再说吧。”白灵说到，然后他们几个开始收拾食材准备做饭。
由于旅馆的年份久远，所以说灶台还是需要用木柴的，但是他们并没有找到木材，于是就决定找一些可以代替的燃烧物。于是乎，莫晓川就擅自把那个写着“欧金金”的牌匾给拆了下来，因为这栋老宅里就这个玩意看起来最没有历史价值而且比较容易点燃。
他们把牌匾拆开塞进了灶台里，木柴的问题解决了但是他们还需要火源。
“晓川，你有带打火机吗？”苏晓玲问道。
“我不吸烟的，所以那种东西我不会带的。”
“唉？！是吗？那你就不能用打火机把长的难看的阴`毛给烧掉了啊！拔下来多疼啊！”苏晓玲不禁为莫晓川担忧，但是担忧的方向好像出了点问题。
“那样子会把整个下面都燎掉的吧？！而且要是烧到了XX该怎么办啊！”
最终还是智商最高的方筱筱解决了这个问题，她极不情愿地拿来了苏晓玲找到的那根按`摩棒，拿来的时候她都不想直视这个玩意，伸直了右胳膊举着它把自己头扭到左边，然而成功地撞到了头。
她用菜刀把螺丝拧开按摩器的底部，并将里面的一个红色和蓝色的电线切断，然后捏着电线把它们放在了牌匾的纸上，白灵帮她打开了开关，没过多久纸张就变成了焦黑色，几秒过后就燃烧了起来。
“哦哦！学姐还真是厉害呢！”苏晓玲兴奋地鼓起了掌。
“还好吧，这种事情对我来说只是小菜一碟啦。”方筱筱轻松地笑着，他们几个人开始做早饭了。
做早饭的时候蓝静染几次想要帮忙均被苏晓玲拒绝，嘴上的理由是：大小姐怎么能做这种事情？让我们来就好了。实际上是因为苏晓玲知道蓝静染是一名黑暗料理界宗师级的人物，无论是什么珍贵美味的食材只要经过了蓝静染之手，那味道吃起来就像是用微波炉烤过的榴莲一样，而且什么菜的卖相都像是史莱姆一样，至于味道吗......没人知道，因为根本就没有人敢吃......
没过多久饭就做好了，他们几个人做了一锅看起来还算是不错的蘑菇汤，白灵为他们盛汤，她特意留了个心眼，在刚刚切菜的时候她故意留下了最大的一棵蘑菇没有切而是把它整个地扔进了锅里，而现在她把那颗蘑菇盛到了苏晓玲的碗里。
刚喝了几口，苏晓玲就看到了那棵蘑菇，她用筷子把它夹出，放在自己的眼前盯了好久，她的瞳孔在跳动着，表情就像是小兰忽然看见了变大的柯南一般，她咽了口口水，含住了蘑菇的菌盖，然后用筷子夹着蘑菇缓慢地进行着活塞`运动......进行了几个来回后她的速度越来越快，嘴里还在说着什么：“奇怪......明明没有吃过......为什么会这么有感觉......”说着，她的眼角忽然闪烁起了泪光，口水顺着蘑菇的菌盖流了下来。
“现在是在吃饭！麻烦正经点好吗！”莫晓川终于按捺不住心情拍了拍桌子大吼着吐槽，然而就是因为他拍了这下桌子导致苏晓玲筷子中的蘑菇飞出，正好落在了他的碗里，汤汁溅了莫晓川一脸，一片蘑菇直接搭在了他的鼻子上。
“卧槽......”
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 10.毁气氛什么的，我最在行！
好的！一切都在计划之中！坐在一旁的白灵攥紧了拳头但是还是不动声色地喝着自己的蘑菇汤，在白灵将那棵蘑菇丢到锅里之前她就算到了蘑菇最终会落到莫晓川的碗里，这个女人还真是可怕......
“呀！抱歉抱歉！”苏晓玲吓得都把筷子丢到了桌子上，刚刚那棵蘑菇已经被她做过了不可描述的事情，如果莫晓川喝了现在的那碗汤的话他们两个就成了间接接吻了！（反正都已经亲过了，怕个毛线啊）
莫晓川捏起了搭在他鼻梁上的蘑菇，本来准备打算丢到一边，但是他思索了片刻还是把那片蘑菇塞进了自己的嘴里：“吃饭的时候都不能正经点，不怕别人喷饭吗？”他用不爽的语气教训着苏晓玲。
“哈哈......下次我会注意的。”苏晓玲尴尬地笑着，盯着莫晓川的那碗蘑菇汤：“那，晓川你的那碗汤还喝吗？”
“你都对蘑菇做了那种丧尽天良的事情了，你觉得我还能喝吗？”
“是吗？！那就把你的那碗汤也给我喝吧！”她兴奋地拍着桌子，看起来像是一只发情的狒狒。
这特么才是你的真实目的吧？！然后那碗汤顺理成章地就被苏晓玲喝掉了，旁边的白灵露出了失望的表情将自己的蘑菇汤一饮而尽。
吃过早饭之后几个人回到了我是，围坐在一起开始讨论以后两天的计划。
“求救的话应该是不可能的了，山里手机根本就没有信号。”莫晓川失望地收起了自己的手机。
“我们的食物只够我们撑下来一天，如果食物吃完的话我们可就惨了。”白灵说。
“我看过一切灾难片，那些人在没有东西吃的时候会吃掉同伴的尸体......”


本文下载自阅笔小说网(YOABC.COM)欢迎访问。

“喂喂喂，才第一天就别谈论这种可怕的话题了好吗？”苏晓玲的话还没有说完就被莫晓川给打断了，他们虽然是食物紧缺但是还没有到要互相蚕食的程度。
“食材的话我们还是可以去山里采集的，即使是在冬天这种山里应该也会有一些可以吃的植物，比如藤菜之类的。”学识渊博的方筱筱立即为他们指明了道路，果然出门的时候带个聪明的人还是很有用的：“也可以去找冬眠的青蛙之类的，不过能找到几率比较小就是了。”
“是吗？筱筱你还真是能‘干’的女孩子呢。”
“你真的是在夸我吗......”
商讨完毕，他们需要两个人一组出去寻找食物，剩下的三个人留下来以防不测，本来一次美好的温泉旅行活活变成了荒野求生，他们现在要去模仿贝爷，以前莫晓川在看贝爷的节目的时候会有一些人问道：看这种节目有什么用？反正你也不去野外。
然而现在真的派上用场了，他有些庆幸自己看过几集贝爷的节目，所以说多学点知识还是有点用处的。
第一天，他们在旅馆食材的帮助下比较轻松的熬过去了，但是明天莫晓川就要和苏晓玲一起去山里寻找食物了，前途未卜，如果是和一个比较靠谱的人组队的话莫晓川倒也是放心了，千不该万不该的是他抽签居然和苏晓玲抽到了一组，这可真是孽缘啊。
那天晚上，莫晓川难以入眠，独自一人坐在过道上，眺望着飘着雪花的夜空若有所思，这看起来让他有了几丝优雅高深的气质，然而事实证明莫晓川并配不上这几个字，没过多久他就因为冷把被褥抱了过来，裹着被子坐在过道的木地板上。
你见过裹着被子眺望夜空的家伙吗？反正我是没有见过。本来一件事很装B的事情却让她活活带出了几分屌丝的气质。
他不知道自己在那里坐了多久，他有些心烦意乱，尽管他穿着女装，但毕竟他是这里唯一的男人，保护这几个女生是他义不容辞的职责，如果出了什么意外的话他会自责一辈子。
没过多久，苏晓玲推开了推拉门，也以同样的形态坐在了莫晓川的身边，两个人都裹着被子，看起来就像是两个饭团坐在一起一样。苏晓玲同样也睡不着觉，这个没心没肺的家伙居然也会有失眠的时候，这样坐在他旁边的莫晓川忍不住感慨了一下。
“真巧，你也睡不着觉啊？”
“嗯......没有办法静下心来......”
“有什么问题我可以帮你解决哦！我毕竟是你的主人嘛，帮助女仆处理心事也是在我的管理范围之内的！”苏晓玲伸出了裹在被子里的手臂拍了拍莫晓川被被褥裹着的脑袋，笑得阳光灿烂。
“也没什么，只是想起要负责照顾你们这群家伙，我的心里就有些没谱了，所以就坐在这里尝试着静下心。”
“吼吼？没想到你还有挺男人的一面啊。”苏晓玲用略带赞许的笑容看着他，然后也抬头仰望着飘着雪花的夜空：“初中的时候我也有些日子会失眠，我也会坐在自家的阳台上，像这样子眺望着夜空。”
莫晓川看着整个此时正经的有些不可思议的女生，按照莫晓川的推论苏晓玲此时应该会说出什么让他三观毁尽的话语，但是她现在的表情看起来就像是一个不知世事的小女孩那样纯洁。
“然后你就能睡着了吗？”
“这个等会再告诉你。”苏晓玲估计卖了个关子，对他使了个挑逗的眼神：“你还真是个好人呢，居然会这么有责任心，我之前都没有看出来呢。”
这是提前把好人卡给发了吗？
“也没什么，只是男人应尽的职责而已。”
这句话过后，两个人都沉默了很久，静静地坐在那里眺望夜空，他们两个人都感到了一股莫名的温暖感，现在他们连个人之间的气氛不再是吐槽和被吐槽了，更像是相识已久的朋友一起坐在沙滩上看海的感觉，这种气氛让他们两个人都有些不好意思开口说话，莫晓川从未觉得苏晓玲如此美丽过，她的眼睛看起来就像是一块美玉那样纯洁，多次他想要开口说话，都是红着脸把嘴闭了起来。
然而，再完美的玉都会有瑕疵。
许久，苏晓玲终于开口道：“你不是刚刚问我会不会睡着吗？”她的声音很甜，让听着的莫晓川感觉自己的耳朵被灌了一瓶蜂蜜一样，苏晓玲看莫晓川的眼神有些奇异，她紧紧地盯着莫晓川让莫晓川感觉有些不好意思。
“不会的，因为......我在那坐上一会就能听到隔壁传来的啪啪声和叫床的声音啦！听得我热血沸腾怎么可能会睡得着觉啊！”她现在看起来，就像是一个偷窥的痴汉一般地笑着，手指还在像触手一样摇动着。
“喂？！妖妖灵吗？！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 11.这是一档美食节目
次日早晨莫晓川和苏晓玲背上了从旅馆里找到的竹筐，看起来应该是这里的老伯用的，由于食物在昨天就已经被吃光了所以在莫晓川和苏晓玲带回食物之前白灵她们三个都要饿着肚子。
比起前昨天雪已经小了许多了，但还是会有指甲大的雪花零星从天空中飘落，门外的积雪已经很深了，方筱筱找来四张塑料袋把莫晓川和苏晓玲的脚踝处绑住，这样做是为了防止积雪过深雪花会渗进鞋子里。同时又从灶台的炉底找来了一些木炭，在水中和了几下后让白灵帮他们抹在了眼底，这么做是为了防止雪盲症。
老天保佑，保佑我们可以平安回去啊，我特么还是个处男还不想死在这山里啊！莫晓川在心里祈祷着然后直起了自己的身板，此时他的眼神坚定无比。
而苏晓玲则在面前画了一个十字，也是在做祈祷，跟苏晓玲认识那么久了莫晓川居然还不知道她是一个基督教信徒。画完十字之后，苏晓玲双手合十，闭着眼念道：“阿弥陀佛，太上老君急急如意令！保佑我们能够平安归来！安拉胡阿克巴！”
“卧槽！老兄你这是什么信仰？！”在这种时候苏晓玲还是这么无厘头简直让莫晓川伤透了脑筋，感觉跟这个家伙一起去山里找食物他们八成是回不来了。
“各路神仙都求一遍嘛，这样子保险。”苏晓玲调皮地笑着。
“可是老兄，你在喊安拉胡阿克巴的时候我还以为你要自爆了呢。”
胡闹归胡闹，当他们即将出门的时候他们还是不由自主地正经了起来，莫晓川感觉自己悲伤的竹筐忽然沉重了许多，因为那里面装的不仅仅是食物，还是他们五个人的生命。
“快去快回，路上小心哦！”方筱筱站在门庭冲莫晓川和苏晓玲挥着手，白灵站在她的旁边把一只手搭载方筱筱的肩膀上，这样她们两个看起来就像是母子一般，而蓝静染则站在一边甜甜地笑着。
“嗯，就等我们的好消息吧。”简单的道别之后，莫晓川和苏晓玲踏上了未知的旅程。
外面的积雪很深，每走一步都回家他们的脚踝给埋没因此走起来十分艰难，他们感觉自己就像是在泥沼中挣扎一般，几百米的距离他们走了将近半个小时。
没走多久他们的头顶就盖上了一层薄薄的白雪，他们穿的也并不算多么厚实，因为来的时候完全没有计算到这个鬼地方居然会下雪，走的时候他们都忍不住抱着自己的肩膀，缩着自己的脖子。
“啊啊啊......好冷啊......”苏晓玲在寒风中被冻得瑟瑟发抖，听到这句话后莫晓川默默地脱下了自己的外套套在了苏晓玲的身上：“啊，谢谢。没想到你还是挺有男子气概的嘛。”
“也算不上，只是觉得过意不去罢了。”被苏晓玲夸奖之后莫晓川居然感觉到有些不好意思。
“其实这些东西完全不必要的，我只要想到一些东西自己就会热起来的。”然后苏晓玲闭上了自己的眼睛好像真的在脑补些什么画面，没过多久她的脸色就红润了起来，喘息声也越来越剧烈。
“我知道你在脑补些什么穿上外套就别再瞎想了好吗？”
在这积雪很深的山里找到食物是一件非常不容易的事情，走了很远莫晓川和苏晓玲也只找到了一些野生的藤菜，不过这点分量根本不够他们五个人吃。他们又小心翼翼地往更低的方向走着，一段时间后他们找到了一条山间小溪。
小溪还没有冻结，由于周围的积雪让小溪看起来格外的显眼，莫晓川和苏晓玲走了过去，按理来说在河边找到食物的几率会更大一些，而且这小溪的水位还不是很深，他们伸手就可以摸到河底。
莫晓川撸起了自己的袖子，把手伸进了冰冷的河水里，刺骨的冰水从他的皮肤流过如同刀片划过一般，他在里面摸来摸去摸到了一只小螃蟹。
“哦哦！你还真是有点能耐啊！”看到螃蟹之后苏晓玲整个人都兴奋了起来。
“小菜一碟。”莫晓川把螃蟹丢尽了竹筐里，继续在水里摸索。
他的手臂已经被冻得失去了知觉，但他还是咬紧牙关坚持着，随后他又摸到了几只螃蟹，虽说不算大只但也足够他们塞牙缝了。

苏晓玲扒开了河边的积雪，挖开了已经冻得梆硬的图层，河边的土层里都是青蛙冬眠的好去处，没有挖多久她就找到了一直熟睡中的青蛙，把它丢进了自己的竹筐。他们之所以能这么轻松地找到食物，是因为方筱筱在临走前已经给他们制定好了路线以及重点搜查区域，果然筱筱学姐是最靠得住的啊！
莫晓川和苏晓玲放下自己的竹筐清点着筐里的东西，差不多已经够他们五个人吃的了：“收获还真是丰富呢，山里现找的野味一定要比饭店里吃起来更鲜美吧！”看着这筐食物苏晓玲瞬间变成了星星眼。
“老兄，我们是来求生的......不是来做美食节目的......”
能找到这么多食物莫晓川的心里自然有一股说不出的喜悦，他们竹筐背了起来准备返航，然而天公不作美，在他们将要回去的时候雪突然毫无征兆地下大了，大风卷起地上的雪花扑面而来，打的莫晓川和苏晓玲睁不开眼睛。
他们两个用袖子护住自己的眼睛，艰难地行走着，苏晓玲还好说，毕竟莫晓川给了她一件外套。而失去外套后的莫晓川冻得起了一身鸡皮疙瘩，加上他昨天晚上没有睡好，他现在有些精神恍惚，走起来一步三摇，也不知道是风吹的还是他自己在摇晃。
不能......不再在这里趴下啊......趴下可就再也起不来了......他的眼皮开始纠缠不休，双腿也软了下来。
走了一段时间，苏晓玲突然回头说道：“呼~没有外套你还好吧？”然而她并没有看到莫晓川跟在她的身后，在她的身后只有白茫茫的雪地：“晓川？！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 12.我是你的主人，我会对你负责的！
“晓川？！”苏晓玲慌了神，由于雪下得太大她刚刚走过的脚印已经被埋没，她发疯似地跑了回去，这个大大咧咧的妹子从来没有如此慌乱的时刻，她的脚步迈得很大顾不得去清理打在脸上的雪花：“真是个让人操碎心的家伙呢！”
她努力回忆着自己走过的路线，仔细检查着附近的一草一木，跑了一段时间她已经气喘吁吁了，她和莫晓川一样昨天晚上也没有睡好所以精神状态也不是很好，为了提神她狠狠地掐掐了自己的屁股然后接着寻找莫晓川。
你可不能有事啊！你可是我的女仆啊！我们已经达成协定了，只有我让你去死的时候你才能去死！自己擅自死掉的话就算毁约了你个白痴！
终于，苏晓玲在跑了十几分钟后找到了已经被大雪埋没的莫晓川，如果不是他背上的那个显眼的竹筐的话苏晓玲是根本找不到他的。在找到莫晓川的时候苏晓玲感觉自己整个人都要瘫倒在雪地里了，找到莫晓川让她的心情稍微放松了一些，然后她立刻把莫晓川从雪地里挖了出来并为他套了了自己的和他的外套。
她把自己竹筐里的食物放到了莫晓川的竹筐里把自己的竹筐扔到了一边，然后将他扶了起来，最后把他背了起来。还好苏晓玲练过跆拳道所以她的体能还算不错，要不然莫晓川可能真的就会死在这座山里了。
“好沉......你这个家伙真的该减肥了啊......”苏晓玲抱怨着，实际上莫晓川身高一米七五体重只有一百二十斤还算是很轻了，但毕竟苏晓玲此时状态欠佳背起她来还是颇费功夫。“幸亏我练过，要不然咱们俩今天都得跪在这里。”
她背着莫晓川艰难地走在返程的路上，走的时候还时不时地自言自语着，希望莫晓川可以像以前一样吐槽她，然而此刻却成了一种奢望：“喂......你倒是说句话啊......你这样一言不发的......让我很难办啊......”
“你知道吗？其实我一直想说，你的头发乱的就像是X毛一样呢......”
“喂，你的下面真的像金针菇一样诶......”
“醒醒啊，你还是个处男不能死在这里啊......”
在背莫晓川回去的路上，苏晓玲不知道因为体力不支跌倒了几次，每次她都是拍拍身上的雪继续前进，每次摔倒的时候他都会吃一嘴的雪，然后她就会把这堆雪直接咽下去背着莫晓川继续前进。
终于又一次跌倒她很久都没有站起来，她感觉自己的骨头都要散架了，她的体力已经达到极限了，她早上没有吃任何东西加上昨天晚上的没睡好的疲劳，她感觉自己现在就像是进入超强省电模式的手机，想动一下都十分困难。
“还没结束呢......”她不甘心地侧过头看着昏厥过去的莫晓川，看到莫晓川背上的竹筐她忽然眼前一亮，有了想法，她翻了翻竹筐，找到了那只还在冬眠的青蛙，她现在想做的就是把这只青蛙生吃掉，螃蟹是不可以生吃的因为里面一般会有寄生虫，而青蛙则可以放心生吃。
真是庆幸这里除了莫晓川还有别人看过贝爷。
苏晓玲拿着那只青蛙盯着看了很久，说起来容易做起来难啊，要让一个妙龄少女去做生吃青蛙这种事情谈何容易，然而苏晓玲下定决心并没有用太多的时间，因为没有多少时间给她犹豫了。
她闭上眼，深吸一口气然后屏住自己的呼吸，一口要下去将青蛙的皮肤撕开，然后开始啃食里面的肌肉，她看起来就像是一匹饿了几天的狮子，残忍而疯狂，吃的时候她终于控制不住自己的情绪，眼角泛起了泪花。
“要是只有我一个人，我就是死也不会生吃这只青蛙，可奈何还有你这个吊车尾跟着我，所以我必须带着你活着回去！”
吃完之后由于心理作用苏晓玲感觉自己的力气渐渐恢复了，背着莫晓川一步一步地朝着旅馆的方向走去。
方筱筱正坐在旅馆的大门下，眺望着远处的山林希望莫晓川和苏晓玲可以快点回来，这时候蓝静染走了过来，为她披上了一件大衣。
“啊，谢谢。”方筱筱愣了一下回答道。
“没什么。筱筱学姐你就这么担心他们两个吗？”蓝静染问。
“没有，我才不会担心别人。我只是肚子饿了，希望他们早点回来而已。”实际上方筱筱的心里已经紧张的不行，天气突然恶化，她现在非常担心莫晓川和苏晓玲能不能平安回来，即便是他们两个没有找到一丁点食物也好。
“是吗？”平时呆萌的蓝静染此时也不难看出方筱筱的心理但是她并没有戳穿，而是陪着方筱筱一起站在旅馆的大门下等候着，终于她们等到了莫晓川和苏晓玲的身影。
当她们看到苏晓玲的时候两个人都激动地笑了起来，而然当她们看清楚实际情况的时候她们两个立刻跑了过去扶住奄奄一息的苏晓玲：“没事吧？！晓玲！”
“啊.....我还好，你们先管管他吧......”苏晓玲有气无力地回答道。
“这到底是怎么回事？你们是不是遭到野生动物的袭击了？！”方筱筱扶着苏晓玲，蓝静染撑着莫晓川的身体把他们俩带进了旅馆。
“没什么......太累了而已......”
“好了好了！你就别说话了！”方筱筱用祈求的语气说着。
她们把莫晓川和苏晓玲带到了卧室，看到这个情况后白灵立刻凑了过来，她不知道发生了什么事，但她知道现在该做什么，她们需要取暖让这两个家伙的情况稳定一下。
“会长，我们这里好像没有取暖设备！”方筱筱急得大喊道。
“你说什么？！”白灵愣了一下，皱紧了眉头：“没办法了，现在只能用那一招了！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 13.有时候企鹅还是挺聪明的
“唉？是什么办法？”方筱筱问道，白灵二话不说直接走到方筱筱的面前蹲下身子，方筱筱从白灵的表情中读到了一种不好的预感，然后白灵“唰”地一下就把方筱筱的保暖裤给扒了下来，白皙纤细的小腿暴露在空气之中。
“唉？！会长你要干什么啊？！”方筱筱惊慌失措，脸红的像樱桃一样。
“在南极企鹅们会簇拥在一起用体温为同伴取暖，这是我们目前为止最有效的取暖方式。”白灵一本正经地解释道，然后伸手想去把方筱筱的裙子也给脱下来，方筱筱立刻伸手阻止。
“怎么？筱筱你不愿意吗？不愿意的话我也不会强迫你的。”白灵严肃的眼神让方筱筱有些不适应，在一起久了都是看着白灵的脸上一直挂着笑容，尽管有时候笑得不太对劲就是了......但是她现在真的是像学生会长一样正经了呢。
“不......我也不是那个意思......”方筱筱扭扭捏捏地说：“这种事情......让我自己来就行了......”
“吼？原来筱筱你是喜欢被动的啊。”白灵脸上的正经表情瞬间灰飞烟灭，面无表情地看着方筱筱。
“不是这样子啦！”方筱筱立刻大声否定道。
“是不是别人给你脱衣服会让你有种大人给你换衣服的感觉？”


最好看的小说尽在阅笔小说网：YOABC.COM

“打你咯！”
喂喂喂......你们吵架的时候好歹也考虑下躺在榻榻米上的那个两个人的感受啊，那两个人现在都快成冰棍了。
莫晓川不知道过了多久才苏醒了过来，当他睁开眼的时候看见的是老式的白炽灯在微微地晃动着，他想坐起身子但是他的体力还没有完全恢复感到有些吃力。这是哪啊？难道说他已经回到旅馆了吗？他只记得自己晃晃悠悠地走在漫天大雪的山林里，苏晓玲的背影离他越来越远最后眼前一黑，醒来的时候就到了这个地方了。
他侧过头，发现白灵正躺在他的左边，右边躺着是方筱筱，而他们两个人都没有穿衣服！白灵搂着莫晓川的脖子，方筱筱搂着莫晓川的腰，白灵穿的是白色的蕾丝胸罩和胖次而方筱筱穿的则是小女孩的款式。两个人的皮肤都相当美丽，只不过白灵的皮肤是少女特有的白皙与光滑，方筱筱则是婴儿般的柔嫩。
卧槽......这是什么展开？！我只记得自己应该是倒在雪地里才对啊！我应该没有对她们两个做出一些什么违背道德事情啊！
莫晓川下意识地活动了一下自己的身体惊动了白灵和方筱筱，白灵立即坐了起来，她看起来相当兴奋，也不知道她从哪找到了一根树枝叼在嘴里：“哦!你醒了啊！”
“为什么要摆出一副已经完事了的样子......”
“总之你能醒过来真是太好了，筱筱她很担心你呢。”
“才没有。”看到莫晓川醒了过来方筱筱终于松了口气，但是表面上还是要装作漠不关心的样子，她坐起来开始穿衣服。
“等下.......你们能不能告诉我到底到底发生了什么......”莫晓川的思绪有些混乱，他重新理了一下自己的思路和记忆但是并没有得出什么结论。
白灵也开始穿衣服，一边穿着一边解释道：“你是因为过度劳累倒在雪地里了，是苏晓铃她一个人把你带回来的，你被带回来的时候整个人都冻的梆硬了，你的XX被冻的都缩在一起了，晓川你真的要好好谢谢她啊，没有她的话你估计现在已经成冰雕了。”
“感谢的话我肯定是会说的，无关紧要的事情就不要详细描述了好嘛......”神智还没有完全恢复的莫晓川仍不忘记吐槽：“对了，苏晓玲呢？”
“她啊，早就恢复好了，现在正在厨房和静染一起收拾食材呢。”方筱筱穿保暖裤的时候回答道。
“那个家伙身体很精神头都那么好，这点问题对她来说算不上什么。讲真的晓川，这种恩情让你以身相许都不过分啊！”白灵似笑非笑地看着莫晓川，穿好衣服后她们两个站了起来，方筱筱为莫晓川整理了一下被褥。
“我知道了......我会自己把这个问题解决掉啦......”
“开玩笑的啦，即便是你不说谢谢的话晓玲她也是不会介意的，她就是这种不求回报的人呢。”说完她就带着方筱筱出去了，临走的时候方筱筱叮嘱道：“好好休息别乱跑。”
“嗯.......我知道啦。”
休息了一段时间后莫晓川做起来开始穿衣服，他的状态已经恢复得差不多了只是肚子有些饿，他要去看看苏晓玲那个家伙顺便说一声谢谢。
他走到了厨房推开了门，此时的苏晓玲和蓝静染正穿着白色的围裙收拾着他们带回来的食材，看到莫晓川的到来苏晓玲眼前一亮：“哦？你醒过来了啊。”她放下了手中的活走到了莫晓川的面前。
“晓川你应该好好休息啊，不要乱动。”蓝静染一脸担忧地看着他。
“没关系没关系，我已经没有什么大碍了。那个......非常感谢你救了我！”莫晓川对着苏晓玲深鞠了一躬，莫晓川的举动让苏晓玲吃了一惊，随后他露出了没心没肺的笑容：“什么啊，就这种事情不是我应该做的吗？你可是我的女仆啊，我是不会那么轻易让你狗带的，你要是狗带了我以后去欺负谁啊！”
苏晓玲的话让莫晓川哭笑不得，他也知道苏晓玲只是这么说说而已，他也不好意思在说些什么于是就帮忙收拾起了食材，在收拾的时候他发现了一个问题：“唉？你不是抓到一只冬眠的青蛙吗?怎么不见了？”
苏晓玲的心理咯噔一下，那只青蛙可是活活被她生吃了啊！但是她不想让莫晓川知道这件事情，因为莫晓川知道之后肯定会过意不去，她的眼睛转了一圈后想到了一个理由：“啊啊，那只青蛙啊，在你摔倒的时候丢掉了找不到了。”
“是吗？”莫晓川半信半疑地摇了摇头：“可是那只青蛙不是应该装在你的竹筐里的吗？”
“你记错啦，是我塞到你的竹筐里了。”
“是吗？”
“是的。”苏晓玲斩钉截铁地回答说，他这样肯定的语气让莫晓川也不再过问，继续收拾起食物来。
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 14.希望破灭之后
“嗯......果然是野生的螃蟹吃起来最美味呢。”苏晓玲细细地品味着煮好的螃蟹，他们抓来的螃蟹并不算大，只有一拳大小而且一人只有一只，但是蟹肉的蛋白质含量比较高所以也足够他们裹腹。
“以今天的情况来看的话，明天如果雪不停的话我们就没有办法继续出去采集食物了呢。”方筱筱把吃完的蟹壳丢到了一边提醒着大家，这可能是他们最后的一顿伙食了，每个人的心里都有些难过，除了苏晓玲。
“这有什么，只是一点小小的困难而已。”苏晓玲笑得很乐观，她的笑容也在感化着莫晓川他们，谁知道这家伙下一秒就说：“没有食物的话，我们可以把晓川给吃掉啊！”
“你这乐观的方向好像有点不太对劲吧？话说回来我在你们心目中就是一个备用口粮吗？”莫晓川叼着一只螃蟹腿吐槽道。
“已经三天了呢，我们请的假只有两天而已，学校那边是不是该察觉到有什么不对劲的地方了呢？”熟悉学校机制的白灵说。
“但愿如此吧。”吃过饭后他们把桌子收拾了收拾，五个人一起坐在过道里，眺望着天空希望有什么东西可以飞过来把他们带离这个鸟不拉屎的鬼地方。然而真的让他们等到了，他们几个人同时听到了“嗡嗡嗡”的声音从远处的天空传来，听起来像是直升机飞行的声音。
“听螺旋桨转动的声音来判断的话，应该是武直十了，可能是附近的武警队在进行巡视任务吧？”方筱筱只听声音就分析出了直升机的型号，然而他们现在并没有时间赞叹方筱筱的才华，他们需要立即向直升机发出求助信号。
希望就在眼前！只要他们抓住这根救命稻草他们就能回家了！他们立刻行动起来，想找一些燃烧物燃放焰火作为信号。他们从旅馆找出各种各样的纸张，都是一些奇怪的文件反正肯定是没有什么用他们就索性把它当做火源，然后他们又找来了那些小桌子扔在了里面，他们不知道这些小桌子到底是不是历史文物价值多少，反正他们现在只想获救。
方筱筱特意叮嘱道，由于现在正在下雪他们燃烧的东西都是在冒白烟所以很难被别人发现，他们需要在火堆里加上一些塑料或者橡胶制品，这样子燃烧所产生的黑烟会更加容易被发现。
他们挖出了一块空地把东西都扔在了上面，他们做饭的时候留下了火种用它把纸张引燃，塑料制品的话他们只找到了那根按·摩·棒，现在他们需要把它给烧了。
在烧之前，苏晓玲依依不舍的看着这根按·摩·棒，叹息道：“哎，这么好的按·摩·棒我还没有用过就要被烧掉了，真是可惜啊。”
“没有什么可惜的赶紧把它扔进去吧！”莫晓川督促道，没有这根按·摩·棒他不知道自己要舒心多少。
“是啊，晓玲。这种塑料的哪有橡胶的用的舒服啊！赶紧扔了吧！”白灵安慰似的拍了拍她的肩膀，喂喂喂，你这安慰的方式好像有点问题吧？
苏晓玲闭上了双眼把它扔进了火堆，燃烧数十秒后果然冒出了滚滚的黑烟，他们用期待的眼神盯着天空，盼望着直升机的到来，十几秒后他们看到了直升机的影子，而且正朝着他们的方向飞来。
太好了！终于要得救了！几乎所有人的心里都在默念着这句话，仿佛飞过来的不是直升机而是脚踏祥云金光护体的耶稣一般。
然而希望有多大失望就有多大，直升机嗡嗡地从他们的头顶飞过，没有降落甚至也没有停下来朝他们扔下一截梯子，所有人都懵逼了不知道为什么会发生这种事情，脑子灵光的方筱筱立刻反映了过来：“糟了！居然忘记了一个最重要的问题！”
“什么问题？”
“我们这里是景区啊！我们用的是在野外求救的手段！人家以为这是一群神经病在放火玩呢!真是失算啊！”她懊恼地抱着自己的后脑勺，一脸惭愧，原本有机会获救的只是因为自己的一时疏忽导致他们的行动失败了。
“抱歉......真的很抱歉......因为没有吃饱我的脑子判断有些不好使了......”方筱筱难过的都快要哭出来了，蓝静染把她抱在怀里抚摸着她的额头。
“没关系没关系，还有的是机会嘛。”苏晓玲笑着说。
他们安慰着方筱筱回到了卧室，莫晓川坐下来开始思考起来，思考着他们如何脱困以及自己该怎么照顾她们。遇到这种情况都是男人最难办啊，虽然说一直是莫晓川被她们几个人照顾，但是男人还是要负起自己该负责的事情的，而且他还欠了苏晓玲一个人情。

莫晓川啊莫晓川，你好歹也是个男人不是？！如果这几个妹子出了什么三长两短你该怎么跟别人交差?特别是兰静染这个千金小姐，如果她稍微受伤的话你就会吃不了兜着走啊！他恨铁不成钢地拍了拍自己的脑袋希望这个快要生锈的脑袋能稍微活动几下。
“这样一直耗下去也不是办法啊，人在没有食物的情况下只能支撑七天，而状态好的实际上只有前三天而已，等到三天以后我们获救的几率就很小了。这种旅馆除了我们应该都不会有其他人来的吧？”方筱筱认真的分析着，她的分析让其他人不寒而栗。
没错，他们不能再坐以待毙了，这样子的话他们是不会获救的，必须要自己有所突破他们才能得救。
“没办法了。”白灵站起了身子，看着他们四个人，拿出了自己站在主席台上讲话的气势她的眼中闪烁着坚定的光芒：“等雪停了，我们就赶紧离开这个地方！”
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 15.细思极恐，这家旅馆不正常！
“会长说得对，在这里的话我们只能等死。”方筱筱对白灵的观点表示认同，既然会长和五个人里面智商最高的方筱筱都认同这个计划莫晓川他们三个也没什么好说的，反正他们三个向来都是负责执行的。
他们没有收拾行李，尽可能的轻装上阵，把没有用的东西都留在了这里，御寒的衣物全部都穿在身上拿走的只有方筱筱带来的求生物品，现在想想来的时候他们还在好奇方筱筱为什么要带这些东西，然而现在这些一开始被他们当作是多余的东西居然真的派上了用场，真不知道是该赞叹方筱筱考虑周到还是乌鸦嘴呢？
翌日早上，他们又一次对这家旅馆进行了地毯式的搜索，主要是为了寻找一些可以派上用处的物品，找着找着，莫晓川忽然感觉下体一酸，一共洪荒之力即将喷涌而出。
“不好意思，我要去上一下厕所。”他快速离开，找到了一间平时他没有来过离他们卧室较远的厕所，他推开门之后迅速解开裙子，布满青苔的土地上居然屹立着一个抽水马桶......没想到这么老式的旅馆里居然还有这个一个略带现代化气息的设施，莫晓川感到有些惊讶。
方便过后他按下马桶的冲水按钮，逼着双眼开始系裙子，明明才没有女装多久莫晓川居然已经达到了可以闭着眼系裙子的境界，然而当他系好裙子睁开眼的时候他整个人愣住了。
马桶里流出的不是清水，而是鲜血的血液！血液在马桶里旋转着，莫晓川以为自己是太久没有吃东西所以饿的眼花了，他用力揉了揉自己的眼睛，血液并没有散去，然后他又揉了揉，还是没有散去。
他的神情有些慌张，下意识地往后退了几步，然后夺门而出，他没有把这件事情告诉苏晓玲她们四个，因为方筱筱听到之后一定会被吓到。等他找到苏晓玲她们之后他才松了口气，用袖子擦了擦额头上的冷汗。
“你怎么了？看起来很紧张啊。”抱着一堆书的苏晓玲凑了过来。
“没什么......”
“吼吼，你刚才一定是去厕所里撸了一炮把？”苏晓玲坏坏地笑着，然而莫晓川这次并没有吐槽她，他看起来很憔悴了，已经没有心思和力气去吐槽苏晓玲了。然而就是他没有吐槽自己，让苏晓玲起了疑心，她咬定莫晓川一定经历了什么不得了的事情，看他这个样子......难道说是去厕所的时候被肛了吗？
这是什么糟糕的想法啊......
他们继续寻找东西，方筱筱从老伯的抽屉里找到了一些已经有些陈旧的文件和一张已经泛黄的照片，这些文件就像是落在地上很久的树叶一样仿佛用力一捏就会破碎，看起来是有一定得年份了。
照片上有两个人，应该是年轻时候的老伯和他的妻子，他们两个都穿着和风的衣服，不应该啊，难道说那个老伯已经这么老了吗？
她翻阅着那些文件，其中一张白纸引起了她的主意，从纸张的制作工艺以及质量上来分析的话，这张纸应该是产于进五十年，她那出那张纸阅读了起来，然而在她看到纸张上的四个大字的时候她就呆住了，越往下读方筱筱的脸色越是难看，她的脸色发青身体开始颤抖，读到最后的时候她忍不住地大叫起来：“啊啊啊啊啊啊！”然后把那张纸丢到了一边，一头扎进了莫晓川的怀抱里。
“欸？筱筱你怎么了？”莫晓川被突如其来的拥抱吓了一跳，赶紧安抚着方筱筱。
“你们......你们看看哪个！”方筱筱哽咽着指着落在一边的白色纸张说。
苏晓玲把它捡了起来，白灵也凑了过来，连个人看了一眼后脸色也变了，不过还没有被吓住：“这是......死亡证明？！”
“啥？！”莫晓川惊得差点没抱住方筱筱。
“是的！那个是老伯的死亡证明！上面写的日期是一九六六年七月十五号！也就是说......那个老伯已经死了五十年了啊！”方筱筱把头埋在莫晓川的衣服里大吼着。
“冷静点，也许这个只是伪造的呢？”白灵立刻只出了疑点。
“就算这个是伪造的，为什么那个老伯会在这个大的雪天里突然就消失了啊？！”
屋子里的气氛非常沉重，让人难以呼吸，他们五个人互相看来看去，每个人的眼神里都充斥着不安，他们无法解开这些问题，鬼知道这家旅馆里到底有什么秘密，然而真的只有鬼知道......
“此地不宜久留，我们赶紧走吧，总感觉这里会再发生一些什么奇怪的事情。”苏晓玲建议道，其余四个人点了点头开始收拾自己的装备。
早上温度较低，他们等到了中午十二点才出发。
“回去的话，我一定要好好教训一下那个可恶的校长！”临走之前，苏晓玲攥紧了自己的拳头，对着这家旅馆的大门吐了口口水，然后才跟着他们四个缓慢地下山。
由于大雪的原因他们已经找不到下山的道路了，他们现在只能凭地图辨别方向，稍有不慎的话他们就会迷失在深山里，那时候可真是出都出不去了，白灵举着地图走在最前面，方筱筱搂着莫晓川紧随其后，苏晓玲走在最后防止有什么奇怪的东西忽然扑上来。
他们的速度很慢，花了一下午的时间才走到半山腰，然而夜幕已经降临，如果冒险继续前进的话会有极大的危险，他们决定就地扎营休息顺便寻找一些食物。
“那，我和苏晓玲去找食物，晓川你们三个留下来搭帐篷。”白灵说。
“找食物这种事情还是我来把，我不会搭帐篷。”莫晓川举手道。
白灵愣了一下，凑到莫晓川身边耳语道：“男生不应该最擅长‘搭帐篷’吗？如果你不会‘搭帐篷’的话以后晓玲可怎么过啊？”
“话题变得有些奇怪了......话说为什么你就这么认定我以后会跟着她过啊......”莫晓川满脸黑线，扶额道。
最终还是这样分工了，毕竟有方筱筱的指导搭起帐篷也不是什么困难的事情，没过多久
他们就搭起了一个像模像样的帐篷，还搜刮了一些树叶铺在了已经踩实的雪地上。
“好的，完工!”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 16.土豪的世界我们不懂
帐篷搭好之后白灵和苏晓玲也带着几只青蛙和螃蟹回来，他们在帐篷的周围生起了火，用树枝从青蛙和螃蟹的腹部穿过，差在了梆硬的的土地里，五个人围坐在火堆旁取暖，莫晓川眼睛直勾勾地盯着跳动着的火焰发愣。
没过多久食物就被烤好了，他们把个头最大的青蛙让给了方筱筱，苏晓玲则拿走了最小的一只螃蟹，几个人边吃边讨论明天的计划，讨论结束后莫晓川找了几根粗大的木头丢尽了火堆里，这样子火焰就可以持续燃烧一个晚上，不用担心晚上有什么奇怪的东西靠近。
几个人进了帐篷躺下准备休息，蓝静染抱着方筱筱入眠，苏晓玲躺在白灵的旁边，而莫晓川又要经历一个无法入眠的漫漫长夜，他坐在帐篷的边缘眺望着夜空，由于刚刚下完了雪夜空显得格外的干净，由于月亮耀眼的光辉其他的星星黯然失色，月亮仿佛也惧怕寒冷拽了几片薄薄的云彩遮住自己，莫晓川盯着月亮，好像灵魂已经跑到九霄云外去了。
忽然之间他听到远处的夜空传来“嗡嗡”的轰鸣声，他这才缓过神来，听声音应该是直升机，难道说又是昨天的那架来执行任务吗？莫晓川感觉八九不离十，就懒得叫醒还在熟睡的其他四个人了，声音离他们越来越近，又是一架武直十，果然被莫晓川猜中了，反正他们已经生起了篝火，只要这群人不是瞎子应该都能在这黑夜中看到，如果飞机没有停下的话那带盖就是这群家伙不想救他们了。
然而莫晓川忘了，自己永远是毒奶，无意中立下这么一个反FLAG。
直升飞机停留在了他们的头顶，巨大的气流卷起了他们用来搭帐篷用的树叶，莫晓川的刘海被吹的立了起来，他愣住了，这群家伙真的发现了他们！这是要救他们的节奏啊！莫晓川赶紧叫醒了熟睡的其他的，由于苏晓玲睡得太死白灵还是用老办法叫醒了他，几个人站在帐篷外，满脸期待的看着空中的直升飞机。
直升机打开了探照灯，正好照在莫晓川的身上：“喂喂喂！你们来得真是太及时了！”他兴高采烈地对着直升机挥动着自己的手臂。
直升机的舱门打开了，一个身着西装的男子扶着舱门对着下面的五个人大喊道：“大小姐？！大小姐你在下面吗？！”
除了蓝静染意外的四个人全都愣住了，蓝静染微笑着对着西装男子挥了挥手：“我在这里哦，没有什么问题。”

然后其他的四个人就明白了，这架直升机是蓝静染家的，大概是蓝静染的家人看着自家女儿三天都没有回来发现了什么异常，派人驾着直升机前来寻找了吧？这一救命稻草却对他们四个人造成了集体暴击，每个人都阴沉着地下了自己的头，异口同声道：“有钱人真是好啊......”
直升机上扔下了绳梯，他们几个爬了上去，不管怎么说，他们总算是得救了。坐在直升飞机上的几个人都松了一口气，回头看着那个还在燃烧着的篝火，心中五味陈杂。
“大小姐，您出去三天杳无音信，老爷子和夫人都吓坏了，专门派我们来寻找你，幸好您安然无恙！”
“没有什么大碍的，多亏了我的这几位朋友呢。”
西装男子对莫晓川四人表示感谢，用尊敬的语气说道：“大小姐承蒙诸位照顾，等到府邸之后，老爷子说有特别的谢礼要送给你们。”
“特别的谢礼？”每个人都忍不住期待起来，蓝静染家财万贯，姑且算起来他们是救了蓝静染的命的，不知道蓝静染的爸爸会送些什么东西给他们。金条？或者说一栋海边豪华别墅？还是说全世界旅行之类的？
直升机开到了B市最高档的一家酒店的楼顶降落，他们几个人要在这家酒店“将就”一晚，明天才能返回他们的故乡A市，讲道理这绝对是莫晓川住过的最高档的酒店，五星级已经不足以来形容这家酒店的豪华，几乎每一间房都可以达到总统套房的标准。
有个土豪做朋友真是好啊！
休息了一晚后，他们驱车来到了B市的机场，乘坐飞机直达A市，值得一提的是A市与B市的距离并不算远，所以国内是没有这两座城市的航班的，而他们乘坐的是蓝静染家的私人飞机。
提到私人飞机，大概第一印象就是那种比较小型的客机，但是蓝静染家的飞机可不是那样的货色，她家的私人飞机是一架顶配的空客A-380，飞机内部极其豪华，而且据说这架飞机只是大小姐的专机，老爷子和夫人都有各自的专机.......
这已经不是豪无人性的问题了......这家人实在是太可怕了！
大约半个小时后飞机抵达了A市，降落之后莫晓川他们就见到了早已等候多时的蓝静染家的劳斯莱斯，他们驱车前往蓝静染的家，其实说实话，他们四个人去蓝静染的家并不是为了那个所谓的“特殊谢礼”，只是毕竟是人家救了自己，好歹要过去说声谢谢才对。
车子开到了蓝静染家门口后并没有停下，而是直接开进了院子里，因为从大门口走到他们住的豪宅的话大概需要半个小时的路程。这家人的家到底是有多大啊？！
车子停在了蓝静染家的豪宅门前，西装男子为他们打开了大门，蓝静染带头走了进去，因为他们家的这股豪气已经让其他四个人失去了走在最前面的自信......
（豪华程度自行脑补，作者太懒23333）
豪宅是复试建筑，楼梯直对着大门，在楼梯上，站着一个与X德基老爷爷极其相似的老人，看到蓝静染后，他和蔼地笑着：“真高兴你能平安回来，静染。”
“是啊，爸爸。”
“诶？！”四个人都愣住了，用不可思议的眼神看着那个老人，那个看起来已经有六七十岁的老人居然是蓝静染的爸爸？！
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 17.镇会之宝，GET!
“呵呵，各位难道说觉得有什么不妥吗？”蓝静染的爸爸和蔼地笑着，丝毫不在意这群人有些失礼的举止，因为他们不是第一个人被提到这件事后露出这个表情的人。
莫晓川想象中蓝静染的爸爸：留有一头乌黑浓密的飘逸头发，带着一副厚边的黑框眼镜，身着西装提着公文包，浑身都散发着成功人士的气息。
方筱筱想象中的蓝静染的爸爸：四十岁左右的中年人，因为在商场上有很多应酬而留下了大腹便便的体型，叼着一根加大加粗型雪茄躺在上沙滩椅上懒洋洋地做着日光浴。
苏晓玲想象中的蓝静染的爸爸：三十岁左右的男子，“精”力充沛，西装只是他用来掩饰自己内心猥琐想法的表皮，时不时地会猥琐地笑着，有钱的变态。
白灵想象中的蓝静染的爸爸：“父爱如山”！
最后两个人的想象好像有那么点偏差......蓝静染的爸爸似乎也感受到了这两个人危险的想法，立即开口说道：“别看我这个样子，其实我真的只有四十几岁而已，只是因为过度操劳导致了一头白发。”
苏晓玲恍然大悟似的点了点头：“原来如此，您是‘精深换发’啊！”
“你那是什么糟糕的词汇啊......”欸？话说回来为什么莫晓川可以看到苏晓玲说的话呢？这还真是一件神奇的事情啊，他用抬起自己的双臂，用难以置信看着自己的手掌：难道说我觉醒了什么特殊的能力吗？！
（莫晓川特殊能力解锁：读心吐槽。）
蓝静染的爸爸慢悠悠地走下了台阶，站在莫晓川他们五个人的面前：“详细的事情我已经听手下人说过了，很感谢你们一路上照顾蓝静染，我有件特殊的礼品要送个诸位。”然后他拍了拍手，身后立即出现了一个西装男子，手里捧着一个红色的托盘，上面的东西用一张红色的盖头盖着，像山峰一样耸立着。
这形状......看起来有些不对劲啊！莫晓川的心中有一种不祥的预感，他有些不想伸手揭开那个红盖头，然而这种事情是不会麻烦客人出手的，蓝静染的爸爸伸手将盖头解开，里面的东西散发着耀眼的金色光芒！
苏晓玲和白灵看到之后都变成了星星眼，而莫晓川和方筱筱则一脸惊恐，蓝静染根本不知道那是什么东西，只是单纯地觉得很厉害就鼓起了掌。
“厉害啊！这个是纯金的XX吗？！”苏晓玲兴奋地攥紧了自己的拳头，没错......那个盖头下面盖着的就是一个用金子打造的XX，和真人大小一模一样，按理来说金子都会散发着神圣的气息，为有这个玩意的光芒简直是污的不行......
“嗯，是纯金打造的哦。这份薄礼就当是对这诸位照顾静染的谢礼，还请诸位笑纳。”蓝静染的爸爸将那个纯金的XX拿起示意要交给他们，还没等着莫晓川谢绝，白灵就一个箭步蹿了上去，心怀感激地接过了XX，微笑着说：“您的心意，我代表光华女子学院学生会收下了。”
喂......自己手下就收下了不要挂着学生会的名义好吗？这样子会让人家觉得咱们学校就没有什么正经的人了欸！
“什么材料的我都用过......金子做的我还没有尝试过！”苏晓玲立即对那根金子XX打起了算盘，方筱筱也立即阻止了她：“吞金可是会重金属中毒的，最好不要尝试。”
真形象啊......“吞”金......下面的嘴也是嘴啊！
白灵收下了这个不和谐的东西打算留做“镇会之宝”，要是让莫晓川来说这种东西还不如拿到黄金加工点加工成一个比较和谐的形状。
“时间也差不多了，诸位可以留下来吃个午饭，等到下午在把诸位送到学院去。”既然蓝静染的爸爸盛情邀请，他们几个也不好意思拒绝，顺便体验一下提土豪家的午餐到底是什么规格的。
土豪家的午餐果然不一样，光是这一张餐桌就可以让三十个人围坐在一起，而现在他们仅仅坐了六个人而已，平常的话只坐三个人，因为蓝静染的妈妈有事外出了。在他们旁边站着十几位西装男子，每个人的手里都托着一个银色的餐盘。
蓝静染爸爸对着他们挥了挥手示意上菜，十几个西装男子齐刷刷地把餐盘放在他们面前然后打开，里面装的是清一色的法式大餐，看的莫晓川的眼球都快要掉到盘子里了，他从没吃过如此豪华的料理，但是这对于蓝静染家只是普通的家常菜而已......真是没有对比就没有伤害啊。
“你吃过西餐吗？”方筱筱凑过头问道，莫晓川也明白吃西餐是非常讲究礼仪的，稍有不慎的话就会闹出笑话，况且如果让蓝静染爸爸知道了自家女儿的朋友是一群没有文化的乡巴佬那可就难办了。
“吃过......汉堡算不算？”
“算你个大头鬼！”方筱筱当即给了莫晓川的腹部一击拳击，按理来说都应该打在头上才对，为什么方筱筱却打了小腹呢？因为她够不到啊！
然后她就给莫晓川讲解了吃西餐应该注意的礼仪，拿刀姿势，吃东西时应该注意的问题，以及吃完之后餐具要如何摆放这都是有讲究的，莫晓川听得云里雾里，但好歹也算是大致明白了，至少吃饭的时候没有闹出什么笑话。
“承蒙你的招待。”吃过饭后白灵站起身对蓝静染的爸爸鞠了一躬表示谢意，蓝静染的爸爸满意地点了点头，看到自己女儿的朋友如此知书达理他也就放心了。（老爹你看人的水平实在不行啊！这群人已经不是污可以形容的了！）
“我们就要告辞了，学院那边还有一笔帐等着我们去算呢！”白灵微笑着说，没错，他们现在是该去光华女子学院找星野玖美好好算上一账了！
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第三卷 史上最令人印象深刻的温泉旅行 18.真相大白之后，我们不能做朋友
他们五个人乘坐蓝静染家的劳斯莱斯以最快的速度赶到了光华女子学院，他们五个人现在要去找星野玖美好好地算算这一笔帐，她的那家温泉旅馆里隐藏着太多的秘密，只有星野玖美才能给他们答案。

他们推开了校长室的大门，里面的星野玖美正在和上一次莫晓川看到的小白脸缠绵在一起，但是他们两个还处在前戏阶段，星野玖美正其在小白脸的身上，穿着黑丝蕾丝胖次的翘臀正对着大门，两个人都穿着内衣还没有到什么不可描述的阶段。
看到莫晓川他们五个推门进来星野玖美和那个小白脸吓了一跳，然后立即抓起扔在一边的衣服披在了身上，然后抱头蹲防，现场一副扫黄大队捣毁卖·淫窝点的既视感......
“好你个小子！又是你！五次扫黄你都在场！”白灵鬼使神差地喊出了这句话，然后把小白脸赶了出去，五个人将星野玖美团团围住。
“我说......你们五个到底想干什么？”星野玖美被他们几个恶狠狠地眼神吓得瘫坐在地上，一副少女被强行推倒的姿势，可怜巴巴地看着他们，喂喂喂，你好歹是个校长不是？拿出有一点威严来啊！
“当然有事，你还是先把衣服穿好吧。”莫晓川说道，然后星野玖美开始穿衣，摆回了想找的姿态过后坐在了自己的办公椅上。
“说吧，你们来找我到底有什么事情?还有你们为什么昨天没有来上课？”星野玖美穿上衣服之后重新拾回了身为校长的自信，一本正经地询问道。
“你那个狗日的旅馆到底是什么情况？！”莫晓川怒吼。
“破旧不堪！”白灵怒吼。
“还会闹鬼！”方筱筱咆哮。
“居然没有二十四小时自动性用品贩卖机！你也好意思说自己开的是旅馆？！”苏晓玲义愤填膺地大吼着，但是莫晓川和方筱筱选择无视她的意见。
“啊，够美，这个问题确实是没有考虑到呢。”星野玖美一脸歉意地看着苏晓玲，果然是英雄（变态）所见略同啊，前面的意见星野玖美根本没有在意。
“少说没用的！赶紧把问题给我们解释清楚！你自己干了什么事情应该心知肚明了吧？！”方筱筱忍无可忍地拍着校长的办公桌，在他们几个人的各种威逼利诱之下，星野玖美才说出了那件温泉旅馆的实情。
那家旅馆其实并没有多久的历史，也是在星野玖美买下了那座温泉之后才修建的，那家温泉旅馆的主题就是“恐怖”，是正统的日式恐怖风格，只是在莫晓川他们几个去的时候星野玖美并没有告诉他们这个问题，主要原因就是想报复一下他们用胖次威胁自己获得学生会活动经费的这件事情。
所以说在莫晓川他们几个人到达了温泉旅馆之后坐在办公椅上的星野玖美乐的差点从办公椅上摔了下去，她一次又一次地叮嘱着温泉里的老伯一定要好好地“照顾”一下这批客人，当然她也干过跟恐怖毫无关系的事情，比如用无人机偷拍苏晓玲她们几个泡温泉的画面。
所以接下来就有了莫晓川他们遭遇的一系列的灵异事件，先是半夜听到女人的哭声，老伯莫名其妙消失后来被他们发现已经死了五十年，抽水马桶会冲出血迹，但是下雪被困在山里这件事情完全是出乎了星野玖美的计算的。
于是乎，所有的灵异事件都得到了解释，半夜会听到女人的哭声是因为推拉门的门槽里有一个红色的按钮，白天的时候门敞开着，晚上关上门之后按钮被触发扩音器放出女人的哭声，而门被拉开之后哭声就会随之消失。
马桶里的血只不过是颜料染的而已，老伯突然消失是因为躲进了地下室，死亡证明也是伪造的，老伯今年也只有六十岁而已。
“也就是说，这一切都是你设计好的用来报复我们的咯？”莫晓川呆若木鸡地看着狂笑不止的星野玖美。
“是啊！没想到你们还真的上当了哈哈哈哈哈哈！”星野玖美感觉自己快要笑岔气了，她疯狂地捶着自己的办公桌，笑得眼泪都出来了。
“原来如此，和我想象的差不多呢。”白灵微笑着用右手扶着自己的脸颊。
“欸？！会长你早就察觉到了吗？！那为什么不早点告诉我们啊？！”
“因为我想看看你们几个会有什么反应，以及会发生什么有趣的事情呢。”白灵邪邪地笑着，这让莫晓川他们不寒而栗，这个女人才是最可怕的！其实她早就看透了一切！只是为了整蛊莫晓川他们而已而不动声色......奥斯卡欠你一个小金人啊姑娘！
“那么，接下来就让我和晓玲为校长好好地算算帐吧，你们三个就先出去吧。”白灵笑着说，然后莫晓川他们三个就很识相地走出了校长室，白灵关上了校长室的大门之后莫晓川和方筱筱还忍不住地趴在大门上偷听着。
“啊，晓玲你把那跟鞭子拿来，对对对就是那个，还有旁边的按·摩棒，也那拿过来。”听声音是白灵在里面指挥着，莫晓川他们已经大致脑补出了接下会发生什么样的糟糕画面，于是把头缩了回来。
苏晓玲掀开星野玖美的裙子，把按·摩棒放在她的胖次上，打开开关之后星野玖美的身体开始随着按摩·棒抖动起来，她强忍着想要叫出声的冲动，憋得她的脸红的像是一块烧红的铁块，没过多久胖次的颜色就变得更深了，胖次的边缘开始溢出晶莹的迷之液体。
“啊啊啊~那里不可以......”校长室里传出了星野揪美的娇喘声，即使站在门外也可以听的一清二楚，这么差的隔音效果真是担心她平时和小白脸啪啪啪的时候就不怕外人听到么......
“啊啊啊~太用力了啦~人家快......快去了啊~”
“雅美得~”
☆、第四卷 校园风气大整治 0.1.挖耳朵的快感，欲仙欲死！
“哦，早上好！”莫晓川推门走进学生会活动时的时候发现活动室里只有苏晓玲一个人坐在桌子旁边看着那本名为《抖S养成手册》的杂志，看到莫晓川来了之后她放下了手中的杂志。
“哦，早上好。”苏晓玲回答道。
“就你一个人吗？会长他们呢？”莫晓川关上了活动室的门坐在了苏晓玲的对面。
“他们去食堂巡视了，过一会就回来了。”简单的寒暄之后苏晓玲又拿起那本杂志津津有味地读了起来，而莫晓川则是干坐在那里看着窗外的天空发愣，许久两个人都没有说上一句话，莫晓川觉得有些尴尬就想找一些话题来跟她聊聊，考虑到苏晓玲性格，他决定避免那些肮脏污秽的话题。
“啊，对了，你今天穿的胖次是什么颜色的啊？”莫晓川此话一出整个世界瞬间安静了，他的脸色铁青，举起的手无法放下，脸上写满了尴尬，大脑一片空白，而苏晓玲听到之后立刻把眼神移了过来，用略带惊讶的眼神看着莫晓川。卧槽......我到底说了什么啊？！为什么顺口就说出了这种话啊？！
“粉红色草莓图案，有什么问题吗？”苏晓玲居然认认真真地回答了他的问题，卧槽你别回答好吗？！这样一搞真的整的我跟变态一样欸！苏晓玲用欣赏的表情看着莫晓川：“这应该这样的晓川，男人就应该敢于直视自己的真实面目才对啊！”
“根本不是那样的好吗？！”莫晓川立即为自己辩解道。
“我懂得我懂得，晓川你已经变成了不会梦遗的男子汉了呢。”苏晓玲调皮地笑着对莫晓川摆了摆手。
“你到底是用什么标准来判定男子汉的啊？！”
吵闹了一阵后莫晓川觉得自己是跟这个家伙解释不清楚了，干脆就一头趴在了桌子上，苏晓玲伸手拍了拍他的脑袋把他叫了起来：“那个，晓川你能不能来帮我挖挖耳朵？”她用祈求的语气说道。
“啊，那种事情你自己来不就好了吗？”莫晓川不解地回答道。
“不行啊，我是跆拳道黑带欸！我怕稍不留神就把自己的耳膜给挖破了！”苏晓玲说的很有道理莫晓川觉得自己无法反驳，于是就勉为其难地点了点头，随后苏晓玲侧着脑袋趴在了桌子上莫晓川拿出了自己卡在钥匙扣上的挖耳勺。
他小心翼翼地把挖耳勺伸进了苏晓玲的耳道里，刚刚在里面轻微地刮蹭了一圈，苏晓玲就难以忍受地叫了出来：“啊~啊~”
“那个......可不可以不要发出这么奇怪的叫声？你让我下不去手了。”莫晓川扶额道，苏晓玲红着脸点了点头：“好吧，我尽力......”
另一方面，白灵，方筱筱和蓝静染每人手里都拿着一个板夹走在返回学生会活动时的路上：“应该给校长提议增加学校垃圾桶的数量，这样可以比较有效的防止学生乱丢垃圾，只是一味地靠惩罚的话是起不到作用的。”方筱筱还在谈论着刚刚巡查发现的问题并把自己的想法迅速地记下来。
“嗯，筱筱你说的很对呢，我会跟校长提议的。”白灵点了点头，没过多久她们就走到了学生会活动室的门外，白灵刚想伸手去开门手已经触碰到了门把，活动室里传来的不和谐的声音立刻让她停下了自己的行动，然后她趴在门上偷听着里面的对话。
“会长，怎么了？”方筱筱凑了过来。“嘘~”白灵对方筱筱做了个手势示意让她安静，然后继续像小偷一样听着。
“啊~啊~啊~晓川你太用力了啦~”白灵听到了屋子里传出的苏晓玲的娇喘声，她愣了一下表情变得严肃起来：难道说晓川和晓玲在这短的时间内就已经发展到了可以“坦诚相见”的地步了吗？她又在门外偷听了一阵子，直到苏晓玲说出了“啊~啊~我快不行了~”这句话的时候她才将门猛然推开。
“等等晓玲！只有到晓川要射的时候你才能高X！”她一本正经的表情根本就不像是躲在外面偷听的样子，反而有种婆婆在新婚之夜观察儿媳房事的感觉。
“鬼才会去吐槽你！”
知道莫晓川只是在帮苏晓玲挖耳朵之后，白灵瞬间就失落了，用不甘心的语气说：“什么嘛......让人家白高兴一场。”

吼吼？那怪我们咯？莫晓川无奈地摊了摊手，这种事情他已经习惯了。
他们几个坐在桌子旁边开始讨论正事，白灵和方筱筱翻动着刚刚记录下来的事项开始发表看法，这就是他们学生会的日常工作，需要对解决校内的一些问题，可以说在这个私立学院里学生会的权利是相当大的。
“还有一件事情，一会我们学生会的指导老师会过来与大家见面。”白灵宣布了最后一件事，他们目前的工作就告一段落，开过会之后每个人都伸了伸懒腰。
莫晓川忍不住打了个哈欠：“哈~我们学生会还有指导老师？”真是好奇，这种污的不行的组织居然还有指导老师，是不是指导老师根本就没有在意过他们学生会的风气？
“嗯，毕竟学生会也是由学生会组成的团体，没有指导老师是不行的。”
然而他们坐在那里摆出了一副迎接领导的状态却迟迟没有等到白灵所说的指导老师，白灵拿出了自己的手机，指导老师给她发来了短信，她立刻给大家说：“啊，指导老师说她由于高X来得太晚所以从家里来的慢了点，希望我们能多等她几分钟。”
“桥豆麻袋，你说的真的是指导老师吗？”莫小川满脸黑线的看着白灵，果然学生会不正常老师也不是什么正经货色，这就是所谓的上梁不正下梁歪？
白灵却是一副习以为常的样子，毕竟她跟指导老师算是老相识了，这点事故完全在她的计算之中：“没关系，再多等等。”
几分钟后，学生会活室的大门果然被推开了：“抱歉。我来晚了。”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第四卷 校园风气大整治 0.2.学院最强组合！变态三巨头登场！
推门走进来的是一个身着褐色西装的三十岁左右的女人，留有草绿色的短发，和头发一样的亮绿色瞳孔，一条浅浅的刀疤从右眼眼眶中间穿过，一马平川的胸部，嘴里叼着一根快要燃尽的香烟手里提着一瓶喝了一半的龙舌兰。
这完全不像是指导老师的样子......更像是不知道从哪个地下黑市蹦出来的女流氓......
在踏进学生会活动室之前她掐掉了自己手中的香烟，然后把龙舌兰放在了桌子上，颇有气场地坐了下来翘起了自己的二郎腿，这不是指导老师来了，这应该是黑帮老大驾到了。
她面无表情地环视了一周，这种强大的气场让在除了白灵之外的人都不敢说话，生怕她一不高兴掏出一把砍刀扔在桌子上。
“有几张新面孔呢，初次见面我先做一下自我介绍，我叫米珍，是你们学生会的指导老师，也是目前光华女子学院的政教处主任兼清洁工，请多指教。”虽然看起来酷劲十足，但是她的口音听起来还是十分柔和，就像是邻家大姐姐的声音一样。
还真的是他们的指导老师，这座学校真是太可怕了，校长是一个抖S变态，而政教处主任看起来完全是一个女流氓，不过她说自己兼职清洁工是个什么情况？！
“爱好是喝酒抽烟，性癖是XXXXXXXXXX，顺便一提发情开关是在XXXXXXXXXX。”说到这里的时候她似乎并不介意自己说出了什么糟糕的话，那表情就像是再跟他们几个唠家常一样。
原本正常的自我介绍被这一几句话毁的彻底，莫晓川和方筱筱用见了鬼一样的表情看着米珍，原来这层酷酷的外皮下裹着的还是一颗变态的心啊！他们这座学校真的就没有什么正常的人了吗？！
然后莫晓川他们几个人依次做了自我介绍，接下来就到了他们几个像米珍提问的环节了，莫晓川第一个举手问道：“那个米老师！”为什么听起来会有一种米老鼠的感觉？莫晓川自己也注意到了这一点立即改口：“米珍老师！这么问可能会有些无礼，但是你眼上的刀疤是怎么来的？”
这也是他们几个最关心的问题，米珍也算是一个美人，但是那道刀疤却毁了脸部的和谐。如果用另一个角度来欣赏的话，米珍眼上的那道刀疤还是有几分韵味的。
米珍也预料到了这个问题，因为每一次都会有人问她眼上的刀疤是怎么来的，她总是在抽一口烟或者喝一口酒之后回答这个问题，现在在学生会活动室里她没有办法抽烟，她就打开了那瓶龙舌兰抿了一口，那陶醉的表情就像是瘾君子吸了一口鸦片。
然后米珍就跟他们讲述了这道伤疤的由来，原来米珍之前是混帮派的，而且顺风顺水当上了帮派的女BOSS，只不过在一次群架中米珍男友的XX被砍掉了，米珍的脸上也留下了这道疤痕。
说到这里是，莫晓川感觉自己下体一凉，赶紧用手捂住。
“那样子的话，你又是怎么样子当上光华学院的政教处主任的呢？”方筱筱追问道，毕竟如果米珍有这种前科的话是根本没有理由当上这个职位的，别说教导主任就是普通教师也是没有资格的。
那场群架造成了一人死亡，死掉的人就是米珍的男友，事情闹大之后他们全部被抓进了派出所，然后一个人把米珍保释了出来，那个人就是星野玖美。星野玖美看中了米珍的管理能力，想把她拉近光华女子学院。她根本不在乎米珍的前科，因为在日本黑帮是合法的，她们所谓的帮派在星野玖美的眼中看来只不过是小孩子过家家而已。
米珍金盆洗手，进入光华女子学院工作，以清洁工为隐藏身份，一点点地干到了学院的政教处主任......如果没有星野玖美这个人的话这听起来还是一个比较励志的故事，但有了这个家伙插手感觉一切都变味了，变得有些奇怪了......
不过最让莫晓川好奇的是，堂堂的帮派老大是怎么样成长为这样子的变态的，估计都是星野玖美给带坏的。
光华女子学院有人称“变态三巨头”的这么一个称号，其中一个时星野玖美，另一个就是米珍，而最后一个自然就是学生会会长白灵，这就是所谓的物以类聚吧？
“真是一个励志的故事呢，我也要像老师一样！”苏晓玲用崇拜的眼神看着米珍。你到底是崇拜她的人生经历还是崇拜她的变态之处啊？莫晓川在心里吐槽。
“也没什么，我可不希望你们走我的老路。”说着，她又仰起头灌了一口龙舌兰，才刚刚喝了两口她的脸庞就红润了起来：“有你们这样的学生，做老师的也是感到万分幸福呢。”这句话只是个客套话而已。
当初星野玖美在全校教师大会上提出要给学生会找一个指导老师的时候居然没有一人响应，都知道学生会是出了名的奇葩团体当他们的指导老师自己非得被他们折腾死，然而这时候米珍毛遂自荐了，理所当然地成为了学生会的指导老师。
她自己就是变态，变态怎么会害怕变态呢？她来当学生会的指导老师组主要的一个最主要的目的是：搜查违禁品的时候她可以好好享受一番。光华女子学院可是出了名的贵族学校，也会有些有钱的女汉子带来一些高级酒品和香烟，这些东西是一律没收不予退还，然后她就打起了这些酒和烟的主意。反正那群学生都是死要面子，收走的东西是绝对不会去要的，丢掉了还蛮可惜了，没办法，她只能“委屈”一下自己了。
白灵知道米珍来到这里的目的是什么，但是她没有戳穿，只是微笑着看着米珍讲着那些客套话，什么你们都是党国的栋梁啊之类的话。
话说得差不多了，他把装着龙舌兰的酒壶拧上，眼神突然变得认真了起来：“闲话少说，我这次来要告诉你们一件非常重要的事情。”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第四卷 校园风气大整治 0.3.没有“感觉”的恋爱不是恋爱！
米珍从公文夹里拿出来一张A4纸，表情严肃地看着他们五个人：“最近经经过风纪委员的调查，发现学校最近的风气出现了严重的问题，学生们似乎并不在意自己的学业如何，学校恋爱的风气越来越严重，介此，希望学生会的各位能够协助风纪委一起整治学院风气。”
嗯？恋爱？听到这里莫晓川一下子就机灵了起来，话说回来他们不是女校么？女校为什么会出现谈恋爱......他刚想到这里，脑海里就浮现出了自己第一次报道的时候在小树林里看到的那幅画面......好吧，女校也是可以谈恋爱的，而且是更严重的性质......
不过话又说回来，为什么要让这群家伙去协助治理风气啊？学生会自己的风气就需要整治啊！
“嗯，确实是个很严重的问题呢。”白灵点了点头：“那为什么不出台一些关于恋爱的新规定呢？我们光华女子学院貌似没有关于恋爱方面的禁区吧？”
说到这里，米珍仿佛被提到了什么痛处，她在次拧开酒壶饮了一口龙舌兰：“因为包括校长在内的校园高级领导们几乎都没有男朋友......如果制定禁止学院恋爱的条例的话，不就好像是老女人在嫉妒些什么吗？”
不对，这好像不是问题的重点吧？校长不是包养了小白脸吗？
“谈恋爱我是不反对的，不过要是在公共场合秀恩爱的话......不可饶恕！”忽然间她猛地将酒壶砸在桌子上，酒水从酒壶中溅出，五个人都被她突如其来的爆发吓了一跳，几秒后米珍开始心疼自己洒在桌子上的龙舌兰，如果这要是在自己的办公室的话她早就去用舌头舔了。
“确实有必要呢，学生应该以自己的学业为主而不是把精力放在生不出孩子的恋爱上。”白灵说，原来会长也是反对百合的啊！不过你的说辞是不是有点问题？“我们会尽快处理的，请教导主任放心。”
“嗯，有你这样的会长还真是让人放心呢。”米珍心满意足地点了点头：“那你们打算从哪里开始整治风气呢？”
“不如就从政教处开始吧？”
米珍干咳嗽了两声，然后站起身提起自己的酒壶走到了活动时的门口：“我来这里就是为了通知你们这件事情，一会我还有个很重要的酒席，我就先告辞了。”机智的她选择回避这个话题。
米珍走后，五个围坐在桌子旁开始讨论，讨论了大概十几分钟后他们都拿起了自己的袖章戴在手臂上准备去巡视一圈。
黑恶势力登场！所到之处寸草不生！啊不对，学生会出动！罪恶无处躲藏！

身为学生会会长的白灵自然是走在最前面，其他四个人围绕她一字排开，学院里的学生看到学生会全体出动后立即端正了自己的行为，本来还有两个妹子在说说笑笑，见到他们之后立刻收起了自己的笑容，拉着手跑到了一遍，路过教师的时候里面的学生也会立刻把窗帘拉上，把教室的门狠狠地关闭，很快原本万人空巷的走廊上就只剩下了他们五个人在风中凌乱。
为什么会有一种鬼子进村的既视感？话说学生会的人缘就这么糟糕吗？
一般人见到了他们都会早早地躲开，当然也会有亲热的过于忘我的家伙们被他们五个人逮个正着，比如他们现在就看到了两个妹子在楼梯间里亲亲我我，白灵看到了之后立刻加速跑了过去就好像是猎豹开始追捕自己的猎物一样。
“住手！”白灵伸手把两个妹子脑袋拉开，被拉开的两个妹子大吃一惊，他们两个被学生会带了个现行，莫晓川他们四个人立刻凑了过去，把那两个妹子围在墙角，两个妹子蹲着身子瑟瑟发抖，一副被流氓威胁的样子。
“那个......你们放心好了，我们是不会伤害你们的。”见此情景，莫晓川立刻为他们洗白，这幅场景实在是太奇怪了啊！明明我们是学生会为什么现在干的就跟黑帮似的？！
“这种没有‘感觉’的恋情，你们觉得有什么意义吗？”白灵伸出自己的食指指着她们两个人进行教育，莫晓川并不知道白灵想表达什么，只是附和着点了点头。
那两个妹子仿佛也是意识到了自己的问题，刚刚张开嘴巴准备说话就被白灵打断，白灵从口袋里掏出一根粉红色的双头龙大喊道：“这样有感觉恋情才是有意义的啊！”
“好，我现在以学生会的名义进行没收。”莫晓川一把夺过白灵手中的双头龙，一脸无奈，明明那么正经的开头居然变成了这样子。
最终他们对那两个妹子进行了一番教育之后就把她们两个放走了，也没有记名扣分之类的处罚，如果让莫晓川来吐槽几句的话精神污染可比扣分严重太多了。
不检查不知道，这座学校的风气还真是可怕，他们围着学校晃悠了一圈就抓到了四对这样的百合，有的已经发展到了把胖次脱掉的地步了，检查这一对的时候莫晓川还是捂住了自己的眼睛，如果是他自己检查的话他未必会捂住自己的眼睛，他毕竟这还有四个人跟着他呢。
他们也缴获了一些赃物，比如本子双头龙之类的东西，均被白灵以大义的名分充公，这一趟下来他们可是收获颇丰，怪不得米珍愿意来做学生会的指导老师，这可真是个肥差。不过他们可不会留着这些东西，统统上缴，尽管那些代购的本子确实有点不舍得上缴就是了。
当然他们检查过后也发现了更加严重的问题，那就是学院内的淫秽读物实在是太多了，莫晓川甚至想推着一辆手推车把这些书带回去，学院里出现这么多的违禁刊物可不是什么好事，他们决定明天早上进行严格的例行检查，以矫正学院的不良风气。
“好！明天早上六点在学校门口集合！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第四卷 校园风气大整治 0.4.出乎预料！学院の大异常！
第二天早上六点的光华女子学院，冬天的夜晚比较短所以早上六点天空已经亮堂起来但早晨的光芒还是盖不住夜晚没有散去的寒气，天空中还挂着一轮残月，而另一头太阳才刚刚冒泡。
这所学院与其说是不同于其他的高中不如说完全是一个异端，其他的高中在六点之前就已经是灯火通明，唯有这座学校黑灯瞎火的什么也看不见。晚上其他学校都是到十一点才熄灯，也只有这个学校十一点后仍然可以看到亮着的房间，窗帘上还映着一个女人的身影在不停地上下运动着。
他们五个人早早地来到了学校，站在学校门口每个人都缩着自己的脖子，白灵看到他们这副没精打采的样子之后挺直了自己的腰板：“都打起精神来，我们可是要干大事的人。”她在莫晓川他们四个人的面前走动着，就像是一个训练新兵的教官，片刻后她好像注意到自己说错了什么：“啊强调一下，我说的‘大事’可不是人哦！”
“没人会把它想成人的赶紧办正事吧。”莫晓川冷的都懒得吐槽了，他们几个立即前往学生会活动室戴上了自己的装备，早早地就站在学院的大门口等着，目的就是为了防止一件不和谐的东西进入光华女子学院。
他们就像傻子一样一只站到七点之后才见到第一个人的到来，七点半之后人流开始增多，风纪委员也出动帮助学生会检查，因为例行检查的缘故学院的门外排起了长长的队伍，尽管他们有十几个人同时检查学生会入校的速度还是比较慢，一直检查到快要上课了所有的学生才都进了学院，不过让他们纳闷的是，他们竟然没有搜查到一件违禁物品！别说是按摩`棒了，就是连小黄书也没有一本。难道说经过了昨天的扫荡，她们终于学乖了吗？
十几个人有些摸不着头脑，正当他们准备收工的时候星野玖美大摇大摆地走进了光华女子学院，她的气色看起来不错，脸上挂着微笑还哼着已经跑调十万八千里的小曲。星野玖美的前脚刚刚踏进光华女子学院的大门白灵就伸出手把她拦住了，微笑着说：“校长大人，请您等一下。”
星野玖美停下了脚步：“怎么？难道我也要进行检查吗？”
当然，谁都可以不检查你必须检查！
他们几个话不多，无视着星野玖美的反抗进行搜身，莫晓川没有上去凑一脚只是在一旁看着，一次搜查过后他们竟然没有从星野玖美身上搜出任何违禁物品。这不应该啊，按理来说“变态三巨头”的星野玖美就是一个行走的违禁品啊！这种货色身上没有一两个奇怪的东西简直是太阳打南边出来啦好吗？
“都说了没有，你们还不相信我。”星野玖美整理了一下自己的领带，愤愤不平地说。
站在一旁的白灵思索了片刻，用食指和拇指揉了揉自己的下巴，他似乎明白了什么，然后迅速蹲下身子蹿到了星野玖美的裙下，把她的黑色蕾丝胖次扒到了膝盖处，由于视角原因其他人并看不到星野玖美的私处。
星野玖美的脸变得通红，在学校门口被人扒下胖次啊！这种事她从来没有经历过！而且她居然莫名其妙地兴奋起来了！
然后事情败露，白灵从星野玖美的裙子里拿出一颗还沾着不明液体的粉红色跳蛋，得意洋洋地笑着，果然这个女人才是最可怕的......藏在那个地方都被她察觉到了。
星野玖美提起自己的胖次，她知道白灵不吃硬的，于是她可怜巴巴地看着白灵，用祈求的语气说：“人家就快去了~把那个东西还给人家啦~”说着，她还扭动着自己的身体，莫晓川不得不说星野玖美这个样子让他有种“骚想干”的感觉。
“不行，今天是例行检查，想要的话明天再来找我好了。”白灵斩钉截铁地拒绝，身为学生会会长居然可以毫不客气地对校长说话，而且还敢拒绝校长的请求......这放在别的学校早就给开除了吧？也就只有光华女子学院，也只有白灵才敢这么做。
星野玖美见白灵态度强硬就不打算跟她耗着了，毕竟也不是什么值钱的东西，她整理了一下自己的心情走进了学院，然后他们就收工了，虽说不是收获丰富，但至少不是一无所获。
白灵坐在办公椅上，把玩着手中的跳蛋。
苏晓玲说：“这下子学院里应该不会有违禁品了，就算有漏网之鱼也应该会是少数，矫正学院风气指日可待。”
“矫正这个倒是不着急，不过你能把你那个玩意先收起来么。”
白灵把那颗跳蛋丢给了正在摆弄机器的方筱筱并对她说：“筱筱，这颗跳蛋的马力还不够强大，你能不能帮我改造一下？”
“不要。”方筱筱头也不回地回答，继续低头摆弄自己的机器。
苏晓玲拿起了那颗跳蛋，仔细打量了一番：“嗯？这颗跳蛋居然跟我家的那个是同样的品牌跟型号！”
“这种事情就不要说出来了谢谢。”吐槽役莫晓川说。
“不，我的比这个还要大一些，这个型号是我爸爸用的。”苏晓玲纠正道。
莫晓川想明白了一些可怕的事情，但是他选择沉默，这件事已经超出了他的吐槽范围，话说你是说你爸爸给你妈妈用的还是说你爸爸自己的用的？反正那个都不是能脑补出很好的画面就是了。
他们觉得自己这次行动是大获全胜了，学生会定将名震四海。（你们现在已经名震四海了，不过是臭名~）
然而就在这时候，一个风纪委的妹子突然推开了学生会的大门，气喘吁吁地说：“不好了白灵会长！学院内又搜查出大量的违禁品！”
“你说啥？！”白灵拍桌而起，不可能的，他们应该已经差不多清除干净了才对，就算有，也不可能是大量！太奇怪了，真的是太奇怪了。
“立即带我们去看看！”
“是......是！”
☆、第四卷 校园风气大整治 0.5.雪原之青？！不！是青原之雪！
他们六个人立刻马不停蹄地赶到事发现场，那里已经被风纪委员团团包围，实际上只是一堆本子而已被他们搞的像是在压制重犯等待警车的到来一样。
见到了学生会的到来风纪委员们立刻给他们腾开了路，白灵看着堆在地上如同小山一样高的本子，随手拿起一本翻阅了起来，脸上露出了些许惊讶：“厉害......全都是极品货色，而且数量都是极其稀有的。”
她翻着翻着，突然从本子里面调出一张白色的卡片，白灵弯腰把它捡起，卡片的正面是一张劲爆的图片，背面写着一个“青”字，看到这张卡片之后白灵似乎联想到了什么，盯着这张卡片若有所思。
“那个，会长我们是来调查的不是来进行交易的，麻烦您注意一下。”已经习惯了这种无厘头的事情莫晓川已经可以做到面无表情地吐槽了，他夺过白灵手中的本子丢在了本子堆里免得在风纪委面前丢人现眼。


作者说：发现一个非常棒的阅读网站：阅笔小说网
地址：YOABC.COM

“比起昨天的数量是有增无减呢，他们到底从哪里拿到的这些本子？”方筱筱说。
“总之，先把这堆本子带回学生会慢慢研究吧！”苏晓玲立即打起了那堆本子的注意，但是没有得逞，本子最终还是被风纪委员带走了，苏晓玲的脸上露出了一些失望之情。
他们五个人回到学生会活动时之后对这件事情展开了讨论，而一般说话总是一阵见血的白灵却心不在焉，拿着那张卡片听着莫晓川他们四个人讨论，方筱筱发现了白灵的异常，问道：“会长，你怎么了？”
“没什么，只是在刚刚翻书的时候找到了一张奇怪的卡片而已。”她把卡片贴在桌子上推给了方筱筱，方筱筱拿起那张卡片看了几秒之后又推给了苏晓玲，最后这张卡片才落到了莫晓川的手里，身为一只宅系生物莫晓川看到这张卡片的第一感觉就是似曾相识，然后他闭目思考了片刻，终于想起了这张卡片的来历。
这张卡片的出处源自于去年一部很火的番剧《没有黄段子存在的无聊世界》，华城绫女所化身的“雪原之青”在学院里散步各种性信息和小黄书，每次都会留下一张背面写着“青”字的卡片留做嘲讽。
莫晓川把这个发现告诉了其他人，现在在的情况与番剧中的情况极其相似让人感到十分可疑。
“嗯，看来对方是一个COSPLAY爱好者啊！而且居然能够还原的那么逼真！”苏晓玲忍不住对对方的技术和信念表示赞叹。
“为什么你第一印象会想到是COSPLAY而不是其他的问题呢......”
“很重要的发现，晓川你这次可是立了大功了啊！”白灵对莫晓川竖起了大拇指，其实莫晓川只是单纯地说出了这张卡片的来历而已，没准只是人家的收集爱好而已啊？再说了，现实生活中怎么可能有那样的脑残家伙头戴没有洗过的原味胖次，身披一张白色床单站在天台上向楼下扔着本子？
然而莫小川再一次怀疑自己真的是不是真的有一个姓黄的远房亲戚，他决定回到家后把自己的父母问个遍。
屁股还没有坐热乎他们就又接到了风纪委员的通知，说是在A教学楼的天台发现了一个身着白色披风头戴胖次的神秘人物从天台上向下投放着本子，现场的情况已经很难控制了！
麻辣鸡！还真特么有这种ZZ啊！莫晓川满脸黑线抱头蹲防，他真的只是随便说说而已啊！居然又特么被他说中了！
他们以最快的速度赶到了A教学楼的楼下，风纪委员们已经对现场进行了控制，此时的楼下只有他们和风纪委员连围观群众都没有，地上满是各式各样的本子，他们抬头就看见了那个所谓的“雪原之青”，她双手差在胸前，白色的披风（床单）随风飘扬，看起来威风凛凛，如果不是她被冻得打了个喷嚏的话。
作死呢，现在这么冷的天居然敢只披一张床单出来？话说你在犯罪之前也要考虑一下作案的季节吧？！
“哦？COS的还真是逼真呢！”苏晓玲说。
“都说了不是COSPLAY啦。”
白灵向前一步，对着楼顶的“雪原之青”大喊道：“你是什么人？！为什么要做这种事情？！”
雪原之青冷笑着，颇有最终BOSS的风范，她以同样的音量对着楼下的他们大喊道：“我就是传说中的‘青原之雪’！”
“喂喂喂！你COS的也太不入戏了吧？！名字都特么喊错了！”苏晓玲发现了漏洞，立即对着楼上的雪原之青大喊道。
都说了不是COSPLAY啦......
雪原之青愣了一下，还真把自己当作COSPLAY的啦？！然后她干咳嗽了两声用来缓解尴尬，眼神有些慌乱：“呸！我就是‘青原之雪’！‘雪原之青’什么的，我才不认识呢！”还特么是个傲娇啊！你这样子就别出来丢人了赶紧回家吧！
“你们都给我听好了！”她用自己的食指指着莫晓川他们：“我雪原.......青原之雪就要对你们这座没有黄段子存在的学校发起挑战！我会建立起一个黄段子繁荣昌盛的学校！到时候你们就等着在我的淫威，啊不，威严下颤抖吧！”
“这就是你的目的吗？那这么说起来我们可以说算得上是伙伴呢。”白灵用赞许的目光看着楼上的青原之雪，由于风太大旁边的风纪委员并没有听清白灵在说些什么她就问旁边的莫晓川：“会长刚刚说什么来着？”
“她说她例假来了不要在意。”莫晓川面无表情地吐槽。
“你们学生会和风纪委的末日就要来临了！就瞧好吧你们！”然后她就消失了，准确的说是从天台的楼梯口下去了，但是风纪委员却没有楼梯口将她拦截到，难道说她隐藏到了什么地方？
事件结束，看起来是宣战誓言呢，收拾好了地上的本子之后他们五个回到了学生会活动室。
“听见没有各位？敌人已经对我们宣战了！我们要怎么做？”白灵抿了一口红茶说。
“干翻她！啊不，cao翻她！”苏晓玲激动的拍桌而起。
“大错特错！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第四卷 校园风气大整治 0.6.把本子烧尽！我们将抗争到底！
“纳路厚豆，果然是特别恶劣的行为呢！”星野玖美义正言辞地指责着青原之雪的恶性一边欣赏着缴获过来的本子，口水都要从嘴角一出来了，笑得比痴汉还要痴汉。
“那个，校长大人。麻烦下次您在指责别人的时候管好自己的口水。”莫晓川吐槽道。
星野玖美愣了一下，把本子合上有些惶恐地为自己辩解道：“没有！我的下面还是干的！”
“我不是问的下面那张嘴......”
星野玖美把本子丢到了一边，修正了一下自己的表情摆出了校长的威严：“那么，那个所谓的青原之雪这么做的目的到底是什么呢？难道说她只是单纯地给学生和我们派发福利而已嘛？”
“对此学生会和风纪委还没有得出确切的结论，只是希望校长大人能够做一下全校动员先从抵制青原之雪的行为开始。”方筱筱建议道。
星野玖美用食指和拇指捏着自己的下巴思索着：“这个倒是没有什么问题，不过只是从行为上来抵制青原之雪的话可能效果甚微，我们要想到一个更好的办法让青原之雪无从下手才是。”
苏晓玲转了转眼睛：“不如在学校里设置几个二十四小时自动性用品售货机？有了这些机器的‘安慰’学生们应该会对青原之雪有所抵制才是。”
“喂喂喂，你这样搞的话好像把问题变得更严重了啊！”
“好主意啊！就这么做好了！”星野玖美激动的拍了一下桌子。
“好友你这个变态，别急着同意啊喂！”
胡闹归胡闹，星野玖美还是聚集了全校的学生在会议室进行了“将革命进行到底”感觉的誓师大会，校内高级领导全部到齐，星野玖美坐在主席台的最中央，旁边坐的是米珍和星野梦美，而学生会干事和风纪委员代表则站在主席台的边缘。
星野玖美演讲了大概一个小时，她的演讲确实很具有感染力学生们的热情被她充分调动了，她偶尔也会拍桌而起指着下面黑压压的人头大喊着：“大声地告诉我！你们来到这里的目的是什么！”
“学习！”台下的学生们异口同声地大喊着，尽管也有的学生喊出了“恋爱”，“炫富”的奇怪的字眼但还是没有让星野玖美感到太尴尬。
“校长大人真是厉害呢，这演讲简直就跟希特勒有那么一拼。”莫晓川赞叹道。
“如果一点本事都没有话，她也当不上这座学校的校长了吧？”方筱筱回答。
星野玖美演讲过后就是米珍演讲，然后是学生会代表和风纪委员代表发言，大会持续了将近三个小时，等到所有的代表的发言完毕后星野玖美也没有让学生们离开，而是把她们带到了操场上，操场上已经摆好了他们这两天缴获过来的本子，星野玖美打算让学生们看着这些赃物被焚烧殆尽以显示自己和青原之雪斗争的决心。
数量众多的本子堆起来有两米多高，莫晓川看到这里居然有些心疼那个叫做青原之雪的家伙了，真不知道这家伙用什么途径花了多少钱才弄到这么多的本子而现在就要被他们当众销毁。
一个风纪委员把火把扔进了本子堆里，没过多久就燃起了熊熊大火，星野玖美忍不住别过头去他不想看到这么多的高质量本子被烧成灰烬，但这也是为了学院的无奈之举。

当时的风很大，没有熄灭的纸屑在空中飞舞着，白灵和苏晓玲看着那些本子一点点的燃烧着心里很不是滋味但表面上还是要拿出学生会的强硬态度来，而米珍则选择喝了几口龙舌兰来麻痹自己的神经。
大约十几分钟后火焰熄灭了，地上只剩下了一大摊灰烬，明明只是烧些本子，在那四个人的眼里简直是比割肉还要难受，烧完本子之后她们疏散了学生只留下一些人打扫，五个人回到了学生会活动室其中两个人精神有些恍惚。
战斗已经打响，他们必须出击，现在全校高层领导的视线都集中在了抓捕青原之雪的行动上，为此她们还调来了市里面绝大部分的警力，但是关于青原之雪的消息一概不向外透露为的就是怕这颗老鼠屎坏了整个光华女子学院的名声。
“那个青原之雪是一个很有才能的家伙呢，真想把她拉进学生会呢。”白灵用茶匙搅拌着还没有泡好的奶茶说。
“我现在要吐槽你们两个家伙已经够累的了，麻烦别再给我增加难度了......”莫晓川阴沉着脸说，要是那种超级变态加盟学生会的话那他以后的日子可就更加难过了，三个神经病顶个吐槽役嘛！
“可是她到底为什么要做这种事情呢？难道说真的为了建立起一个充满黄段子的学校吗?我觉得这只是他的片面之词而已。”方筱筱分析道。
“确实呢，她可能是被男人欺骗了身体决定报复社会什么的？或者说是一个几十年都没有男朋友的老处女？想用这种方法来教育下一代吗？”苏晓玲的意见一直都很糟糕，糟糕到莫晓川都不想去吐槽了。
这一下午倒是格外地清静，也许是由于刚刚进行过演讲的缘故青原之雪没有出现，巡视的时候也没有搜查到大量的违禁物品，一切都很和谐好像青原之雪没有出现过一样。
很快就到了放学的时候，当他们五个人准备收拾东西走人的时候，一个风纪委员又推开了学生会活动室的大门：“会长！我们委员长想见您一面！说是有要事相商。”
“告诉中正，我们绝对不会在民族大义面前让步的！如果她还是坚持要打仗的话，我们一定奉陪到底！”白灵摆出了一副舍身炸碉堡的大义凌然的形象，只不过这对话是不是哪里有些问题？
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第四卷 校园风气大整治 0.7.两个女人的对决！
白灵这么说话并不是单单地为了开玩笑的，学生会和风纪委的关系确实是不怎么样，跟国民党和共产党的关系是有过之而不及。如果不是上头有命令的话学生会是绝对不会插手这件事情的，反正这方面的事情都是归风纪委负责的。
这两大组织的关系如此糟糕还是因为学生会会长白灵和风纪委员长江媛媛有过过节，彼此都是互看不爽，一般来说风纪委的工作报告都是要交给学生会审查再交给上头领导的，就由于这个原因风纪委从来都是把工作报告直接交给星野玖美或者米珍，对此白灵也没什么意见，这样子还可以给她腾出多喝一杯茶的时间。
这次风纪委打着“合理追捕青原之雪”的名号不知道心里又打着什么算盘，但是他们没有不去的道理要不然那群家伙又要以此为借口去找星野玖美发牢骚，但是白灵没有带上所有的人，只带上了方筱筱和苏晓玲，莫晓川和蓝静染留在学生会活动是等候。
带上方筱筱是因为她智商超群，即使是风纪委那边在算计她们方筱筱也可以找到应对的方法，带上苏晓玲是因为她战斗力超群，如果发生了什么意外情况的话可以保护她们。
她们三个人来到了风纪委的活动室，活动室里设备已经摆放整齐，她们把两把桌子拼在了一起凑成了一张开会用的桌子，桌子的一头坐着风纪委员的委员长江媛媛，她留着银白色的短发，海蓝色的瞳孔闪闪发亮，身边数个风纪委坐在她的左右两侧，而在江媛媛的旁边有一张空位，不知道是为谁而留的。
见到白灵她们来了之后江媛媛起身走到了白灵的面前和她握了握手，表面功夫还是要做做的，两个人笑得都十分可怕，感觉随时都会掏出一把匕首朝对方捅上一刀。
双方就做，风纪委员为她们三个送上茶水，但是她们三个谁也没有拿起来喝上一口，一般开会的时候这种茶杯就是个摆设，而且她们可不知道里面放没放些奇怪的玩意，就算不是下毒而是放了一些春药也够她们受的。
“以白灵会长的高见，下一步我们该怎么做呢？”江媛媛立刻对白灵展开了攻势，她的语言就像是一把匕首直逼白灵的喉咙，但是中途被方筱筱给拦下了。
方筱筱站起身子：“首先需要派人对学生内部进行调查，调查清楚除青原之雪散发的违禁物之外的渠道，其次就是加大校园巡逻力度，一旦发现青原之雪立即逮捕，第三点就是普及性知识，用教育的方法来防止学生做出过激行为，以上就是我们学生会的意见。”发言完毕后方筱筱气定神闲地坐下，她的意见让对面的风纪委员们居然一时语塞，不愧是全学院智商最高的存在，在短短一秒内就可以得出逻辑如此紧密的答案。
白灵坐在那里悠哉游哉地扇动着手中的报告纸，就像是两军阵前谈笑风生的诸葛亮，她似笑非笑地看着江媛媛，果然带方筱筱来是正确的。
“都说筱筱是光华学院最聪明的人，果然如此呢。”江媛媛笑着说，这只是一句客套话，现在她的脑子里满是：老娘下一秒就弄死你的刷屏。
“你们认为那个青原之雪的动机是什么？”
“我认为那个青原之雪是被你们这群顽固古板的风纪委员们给逼疯了，所以才会做出这样过激的举动。”白灵邪邪地笑着，这在别人看来也许只是一句玩笑话，但只有白灵和江媛媛知道白灵并不是在开玩笑。
“就是就是，应该增加一些二十四小时自动性用品贩卖机，这样子青原之雪就无从下手了！”苏晓玲在一旁抱怨着。
姑娘......你还在想着这件事啊？
总之，这次会议进行的还算顺利，尽管空气中弥漫着总中的火药味但是双方还是没有撕起来或者大打出手，会议结束的时候白灵还和江媛媛握了握手，这次会议她们商量出了大致的对策，还算是有些成果的。
回到学生会活动室的时候天色已近黄昏，走到学生会活动室门口的时候白灵还是习惯性地趴在门外偷听者，方筱筱一脸无奈：“会长，别再做这种事情了，里面不会有动静的。”
“他们两个在活动室里单独相处了那么久，如果晓川他还有点功能的话就应该会搞出来点动静。”然后她真的听见了里面传来了什么声音，是莫晓川的声音，他听起来疲惫不堪，感觉就像是一晚上射了七次一样：“静染......我不行了......”
“再坚持一下啊，人家还没有来感觉呢。”蓝静染娇滴滴地回答。
白灵惊喜万分，就好像是看见自家养的猪终于会供白菜了一样，她万分激动地推开了活动室的大门：“晓川！你太不持久了！怎么可以这么快就不行了呢！”
活动室内，蓝静染和莫晓川一脸懵逼，原来莫晓川只是在帮蓝静染揉揉肩膀而已：“喂喂喂，不要露出那么失望的表情啊喂！”
“欸？为什么要失望啊？我只不过是因为胸部太重了所以让晓川给我揉一下肩膀而已啊。”蓝静染无意的一句话如同一一支箭贯穿了她们三个人的心脏。（白灵C+，苏晓玲B+，方筱筱A-）三个人阴沉着脸坐下，赶紧找一些东西喝来缓解一下自己受伤的心灵。果然在蓝静染的面前她们这群为国家省布料的货色永远只能有羡慕和被虐的戏份了。
白灵依旧按照老习惯为自己泡了一杯红茶，她摇曳着茶匙看着莫晓川：“刚刚的会议我们决定派一个人潜入学生内部调查违禁品的来源，这个人就是我们学生会里面的。”
“谁啊？”莫晓川问。
“还能有谁?这个光荣的任务非你莫属啊晓川！”
莫晓川愣愣地用自己的食指指着自己：“我？”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第四卷 校园风气大整治 0.8.这背后一定有不可告人的PY♂交易
“等一下，为什么会是我啊？”
“当然是你啊！你的本子不是男孩子嘛？化起妆来最不容易被别人发现了，只要换一下假发别人绝对不会认出你的！”白灵的解释很有道理，反正也不是什么特别要命的差事，只不过是伪装成普通的学生调查本子的其他来源而已，所以莫晓川思索了一下就同意了。
第二天早上莫晓川来到了学生会活动室，苏晓玲拿出了早就为他准备好的蓝色马尾假发套在了莫晓川头上，苏晓玲还为莫晓川准备了一套全新的服装让他在更衣室换上，莫晓川穿上这套衣服后总感觉有什么不对劲，但是这群家伙居然没有在他专用的更衣室里装上最最重要的镜子......没用的东西倒是装了不少......
从更衣室出来莫晓川在返回学生会活动室的路上，路过的妹子总是用惊异的眼神看着莫晓川，那种眼神感觉就像是看到了一件向往已久的漂亮服饰一般，还有的妹子则是用看待神经病的目光看着莫晓川。
他在穿衣服的时候并没有看这件衣服到底是什么样式的，直到妹子们都用奇怪的眼光看着他是他才注意到有什么不对劲的地方，他低下头，掂起了自己的群角，下一秒他就石化了，他特么穿的是一身蓝白色的马猴烧酒的衣服啊！COSPALY专用的那种！怪不得说妹子们都用一种奇怪的眼神看着他！这完全就变成了中二病游街示众了啊！
他加速跑回了学生会活动是，一把就把门推开对着苏晓玲大喊道：“你给我穿的这是什么东西啊？！”
苏晓玲走过来把法杖递给了莫晓川，莫晓川愣了一下：“谢谢......不对！为什么要我穿成这副模样啊！”
“哼哼。”苏晓玲双手叉在胸前笑了笑：“因为只有COSER才能打败COSER！来一次COSPLAY的对决吧！”
“别把我和那种家伙相提并论好吗？！”
由于莫晓川的强烈反对最终这个计划还是没有实现，他穿上了蓝静染从家里带来的衣服，应该是蓝静染穿过的，穿好之后莫晓川活动了一下肩膀：“那什么总感觉有些不舒服？总感觉前胸凉飕飕的空荡荡的......”

蓝静染想了想，微笑着说：“可能是因为我的胸部把衣服给撑大了的缘故吧？我穿这件衣服的时候确实感觉有些紧呢。”
其他三个人再次陷入阴沉。
由于是潜入任务，苏晓玲她们几个并不能跟着莫晓川一起行动，莫晓川的身上只带这一步手机和一根防狼电棒，他现在就要化身嫖客去寻找隐藏在学院深处的淫窝！
临行前，为了让莫晓川的装扮看起来更加自然，苏晓玲特意在他的前胸塞上了一些硅胶，让他看起来有根蓝静染一决高下的乳量。
他独自一人行走在学院里，观察着周边学生的一举一动，特别是她们的表情，一般做这种见不得光的事情的人看起来都是贼眉鼠眼的，在莫晓川的火眼金睛下果然找到了一个行为十分可疑的妹子。
她左顾右盼，站在那里就就不动仿佛在等待着什么人，表情有些慌乱好像生怕别人发现什么，手里提着一个黑色的塑料袋，里面的东西形状已经显露了出来，莫晓川可以看到里面东西的棱角。
莫晓川立刻凑了过去，学着电视剧里黑市交易的场景，站在那个妹子的旁边但是并不看着她：“这就是我要的货？”
钓鱼执法！标准的钓鱼执法！
“暗号。”妹子冷冷道。
对了，一般黑市交易的时候都会有见面的时候要说的暗号，但是莫晓川并不知道于是他就死马当活马医一回，随便说了一个词：“欧派。”
“好的，这就是你要的货，查看一下吧。”妹子把袋子递给了莫晓川，这种比中彩票还要小概率的事情居然让莫晓川给蒙对了！他接过袋子，已经要看到了袋子里装的是什么东西，他已经有掏出自己的工作证威风凛凛地说上一句：我是学生会的！你已经被捕了！之类的话，然而当他打开袋子的时候他傻眼了。
塑料袋里，是一袋一袋的绿色四方形物体，莫晓川一脸疑惑地问：“这是什么东西？”
“欸？这不是你要的韩国进口面膜吗？最近限韩令那么厉害，搞到这些东西我可是费尽周折呢！”
莫晓川扶着自己的额头把塑料袋还给了妹子：“对不起，我找错人了......”然后就走了，留下妹子一个人凌乱：奇怪?要是找错人的话她是怎么知道暗号的呢？
玛戈几，出师不利，莫晓川纠正了一下自己的工作问题，他开始更加留意其他学生的行动，也更加留意他们手中所提的东西。一般来说这种违禁物品装在袋子中会露出十分下流的形状，所以提着手提箱的人应该更加可疑！
可是学院里走来走去的都是提着手提箱的妹子，到底哪个才是装着违禁品的家伙啊。他又找到了一个看起来十分可疑的家伙，表情跟刚才那个妹子没有太大区别，只是旁边放着一个手提箱而已，手提箱上放着一本杂志。这看起来十分奇怪，为什么不把那本杂志直接放进手提箱里呢？难道是拿着读吗？还是说放不下了？
手提箱，杂志......本子？莫晓川有了惊人的想法，真亏他这个已经生锈了的脑袋还能想出这其中的含义。
莫晓川又凑了过去，装模作样地先说出了暗号：“脸肿。”
“汉化。”妹子回答道，话说这是什么奇怪的暗号啊？！这姑且就算是答对了暗号喽？讲道理莫晓川都感觉自己这才能都能去做个职业卧底了。
“货呢？”
“最近学生会和风纪委查的比较紧，要货的话请跟我来吧。”说完她带着莫晓川走了起来，莫晓川感觉有些兴奋了！没错了！这次一定是找对了！
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）
☆、第四卷 校园风气大整治 0.9.装过的B，迟早要还的！
女生带着莫晓川来到了一栋平时不怎么常用的实验楼，他们来到了实验楼的地下室，当妹子拉开地下室卷闸门的一瞬间莫晓川整个人都愣住了，原本阴暗的地下室里灯火通明，跳动的烛火将人的影子映在乳白色的墙壁上然而感觉有些毛骨悚然。
里面摆放着几张桌子每个桌子都对坐着两个妹子，她们的身边还放着两个黑色的手提袋。
桌子上摆放着蜡烛和看起来很名贵的红酒，而妹子们总是摇曳着手中的高脚杯像是一名政商大亨一样和对方谈笑风生，这完完全全就是电影中的地下黑市的场景，莫晓川甚至怀疑自己是不是不经意间就发现了一家地下毒品交易市场。
他注意到了其中一对妹子的举止，一个妹子拉开自己的黑色手提箱从里面拿出一本薄薄的杂志递给了另外一个妹子，另外一个妹子在翻阅了几下之后脸上露出了欣赏的表情：“真是不错的货色啊，真亏你能搞到，你看看我的这本如何？”
然后她拉开了自己的手提袋拿出一本杂志递给了对坐的妹子，那个妹子在扫视了几眼后连连赞叹道：“真是极品货色......这种东西你是怎么搞到的？难道说是从那个青原之雪的手里拿到的吗？”
“哼，我自有渠道。怎么样？这种货色用来交易应该没有问题的吧？”她颇为地地地笑着，抿了一口高脚杯中的红酒。
“当然，那么就这么决定了。”她把自己的手提袋上放在了桌子上，另外一个妹子也把自己的手提箱掂了上来，她们用自己的左手推动着自己的包裹，伸出另一只手去拿别人的东西，在拿到之后都打开验证了一下，然后站起身来握了握手。
老司姬的资源交易现场？莫晓川感觉自己这次没有找错地方，这就是他所苦苦寻找的校内资源交易窝点！他拿定主意，立即掏出了自己的工作证，挺胸抬头高声大喊道：“学生会的！统统都不许动！”
他嘹亮的吼声在地下室里回荡了许久，所有的人都被莫晓川突如其来的吼叫声给震惊了，有的妹子手忙脚乱地把桌子上的本子给塞进了手提箱里，也有的妹子叼着烟卷目光冷冷地看着他。
他举着自己的工作证，感觉自己真的是立了一件大功一样，很快这里的所有的家伙们都会被绳之以法，本子都会被焚烧殆尽，然后他就能有机会升职云云，总之他脑补的画面是要多美好又多美好。
然而他好像忘记了一件事情，这间地下室里目前为止只有他一个学生会的工作人员......而其他的妹子们严格来讲都是他的敌人，其中还有几个看起来颇具战斗力的家伙......他真是太蠢了，白灵的意思是要他在找到了学院内的交易市场之后立即给他发回情报，而不是让他在这里逞英雄......
有三个妹子提起了还没有喝尽的红酒瓶，倒过酒瓶“哗啦啦”地把安贵的红酒倒在了地上然后提着红酒瓶杀气十足地朝莫晓川走了过来。
当妹子们的红酒瓶抵在莫晓川的脑门上的时候莫晓川才意识到事情的严重性，他的额头上渗出了细细的冷汗，缩了缩自己的脖子，左脚微微往后退了一步，脸色惨白：“那个......各位好汉......啊不，美女，咱们有话好好说.......大家都是文明人不是吗？只不过咱们研究的文明有那么点偏差而已......”
最终学生会和风纪委还是通过对莫晓川手机的定位找到了莫晓川的位置，当她们赶到现场的时候莫晓川已经被揍得没有人样被丢到了一边，风纪委员立刻对现场进行了封锁控制了所有的过激人员，而苏晓玲则背起莫晓川一路狂奔学院的医务室，这个家伙还算命大，明明已经被揍得亲妈都不认识了居然还保持着比较清醒的意识。
到了学院的医务室的时候星野梦美正在玩手机，看到苏晓玲推门进来之后愣了一下：“你背的是什么东西？章鱼吗？”
“不对啊！这是莫晓川啊！医生你快给他看看吧！”苏晓玲把莫晓川安置在了病床上，星野梦美戴上了手套先对莫晓川的伤势进行了大致的检查，胸部因为有用硅胶填充的欧派所以没有收到什么损伤，受损部位都集中在脸部，难怪进来的时候星野梦美会把莫晓川错认成章鱼，他现在的脑袋又红又圆跟章鱼头基本没什么差别。
果然女孩子打架都喜欢打在脸上啊......
“医生，这个家伙不会破相吧？”方筱筱忐忑不安地问道。
“哦？看不出来筱筱你还挺关心晓川的吗？”白灵调侃道。
“不是啦！这是他如果破相的话就要顶着那张破相的脸去学生会工作啦！那样子看起来多恐怖啊！”方筱筱为自己辩解。
“没关系的，只是肿的比较厉害而已，一般一个星期左右就会下去了。”星野梦美用酒精擦了擦莫晓川的脸，然后给他抹上了药水以后就没有什么大碍了，那群妹子居然没有把莫晓川打出太大的问题来也是奇迹啊。
出于外观考虑起初的时候星野梦美本来打算给莫晓川戴上一副面具，但是面具根本盖不住他肿胀的脸蛋，于是干脆就找了一个纸板箱子用美工刀挖了四个窟窿套在了莫晓川的脑袋上，虽然看起来有些像是怪人，但至少比顶着那个猪头一样的脑袋出门要好。
“谢谢您！”离开之前他们四个人集体对着星野梦美鞠了一躬，星野梦美翘着二郎腿坐在办公椅上眯着眼为自己点上了一根香烟，点了点头。
按理来说伤成这个样子应该回家修养的，但是莫晓川没有同意，在这个学院最最危机的时候他这个学院唯一的男子力担当怎么可以轻易退缩？！
“没事吗？”苏晓玲放心不下莫晓川。
“没事的，这点小伤对我来说......啊啊啊！疼疼疼！”他还是选择沉默了，因为一说话肌肉活动的话他的脸就会痛。“没......没问题！”
（读者老爷们如果觉得还可以的话就投点石头吧！不然的话老司机的车就没有钱加油了啊！）

☆、第四卷 校园风气大整治 10.穷追不舍，绝对不会让你跑掉！
由于最近学生会和风纪委的大力检查，光华女子学院的内部风气确实得到了不晓得改善，隐藏在学院深处的交易场所均被学生会和风纪委连根拔起，她们焚烧的小黄书连起来都可以绕光华女子学院一圈了，只是她们的心头大患“青原之雪”最近却迟迟没有现身。
难道说是因为光华女子学院如此大规模的盘查让青原之雪心生畏惧，所以不敢现身作案了吗?还是说资源匮乏，去买了几袋金坷拉？
总之学院内部暂时清静了下，这也让忙得恨不得会分身之术的学生会和风纪委松了一口气。
这天早上，莫晓川一如既往地顶着那个纸板盒子来到了学生会活动室：“早上好。”
“哦，来的正好，我正有个东西要给你看看呢。”苏晓玲说。
“什么东西？”
“因为你总是顶着这个箱子走在学校里，最近有学生来投诉觉得你是个怪人呢，为此我们要对你的箱子进行一下小小的装饰，这样子看起来就不会那么奇怪了。”说着她翻了翻自己的口袋，拿出了个什么东西套在了莫晓川的箱子上。
她套的是一条买来还没有穿过的粉红胖次，还是加宽加厚的那种：“怎么样？这样子是不是就不像怪人了？”
“怪人是不像了，这特么会被当成变态的吧？！性质更加恶劣了啊！”莫晓川拽下箱子上的胖次随手丢进了垃圾桶。
“就是，怎么能这样呢？在箱子上画个XX就好了啊！”白灵补充道。
“这种东西我也不想尝试！谢谢！”
但考虑到这是学生们的投诉学生会有没有办法敷衍过去，于是他们就在莫晓川的箱子的后面绑上了一朵大大的红色蝴蝶结，满满的博丽灵梦既视感......
果然这群家伙就会在他最倒霉的时候来挖苦他，只有蓝静染和方筱筱最正经，蓝静染会过来像慈母一样安慰他，而方筱筱则会拿出药水给他擦药。
“疼疼疼......”方筱筱的酒精棉刚刚触碰到莫晓川的脸蛋他就被蛰的忍不住叫了出来。
“忍着点，亏你还是个男人呢。”方筱筱嘲讽道，然后莫晓川就不叫了强咬着牙关坚持着。
“就是啊晓川，这点疼痛跟我把X毛时候的疼痛比起来根本不算什么！”苏晓玲用奇怪的方式鼓励着莫晓川。
“我不想被拿来和那种事情相提并论......”莫晓川紧锁眉头仍不忘吐槽。
替莫晓川抹好了药之后方筱筱把药水收了起来，站在椅子上替莫晓川套上了箱子，还没等方筱筱跳下椅子那个负责通风报信的风纪委员又推开了学生会活动室的大门：“会长！青原之雪又出现了！”
“好！等的就是这个时候！”白灵拍着而起，时隔多日青原之雪终于再次露面了：“这一次！我们绝对不能放过她！”她举起了自己的拳头高声大喊道，话说出口之后她才发现自己疏忽了什么：“我指的是抓住她哦！可没有别的意思！”
“我们当然知道！赶紧走吧！”那个风纪委员带头跑在最前面，莫晓川两只手扶着自己的箱子防止因为跑得太快掉下去，他们花了大约十分钟的时间赶到了事发的B教学楼，此时地上已经满是青原之雪散落的本子，而他们到场的时候已经进行到了抓捕青原之雪的阶段。
“会长！这边！”其中一个风纪委员为莫晓川他们指路，他们五个人立刻马不停蹄地跑去。
青原之雪正在走廊里飞速逃离，她的身后一群拿着警棍的保安穷追不舍，到达一个拐角处的时候一群风纪委员涌了上来，青原之雪急转进了楼梯间，跳上楼体扶手帅气十足地向楼下滑行。
然而楼下另一群风纪委员等候多时，在落地之前青原之雪高高跃起从风纪委员的头顶越过，果然干这一行的没练过是真不行的，如果不是青原之雪身手矫健的话估计早就被抓住了。但是这座学院里练过的可不只有她一个人，还有苏晓玲。
在一个路口这对冤家终于碰头了，五个人以白灵为中心一字排开堵住了青原之雪的道路，青原之雪没有停下，因为她的身后还有一群家伙在追赶着她，她打算直接突破白灵他们的防线。
苏晓玲率先冲了过去，打算将青原之雪拦住，但是由于她的疏忽加上青原之雪出其不意的招式她还是被突破了，青原之雪向后仰身直接从苏晓玲的胯下滑了过去，苏晓玲练的是跆拳道哪见过这种招式，她愣了一下：“糟糕，太大意了！”
然后突破接下来的人就比较容易了，她用跳山羊的方法越过莫晓川，侧身一闪躲开了蓝静染的熊抱，更是用力一跃直接从方筱筱的头顶越过......方筱筱从未感到过如此无力的时候，就好像是郭敬明跟姚明打篮球一样，她抬头看着青原之雪的蓝白色胖次，感觉自己受到了会心一击。
白灵好歹也算是碰了青原之雪一下，在侧身而过的瞬间把青原之雪戴着的胖次给拽了下来，哪知道这家伙的胖次里面还有一层胖次！就好像是卡卡西的面罩永远揭不完一样，他们并没有看到青原之雪的真实面目。
“你们，还差得远呢！”青原之雪回头嘲讽道，你COS的是雪之青原不是越前龙马啊！居然这么不敬业！
白灵手里拿着青原之雪的胖次，冲她微微一笑，看到这个笑容之后青原之雪立即察觉到了异常，然而当她回头往前看的时候已经晚了，前方有一个银色头发的女生抱着胳膊站在她的前方几十厘米处，看起来似乎已经等候多时，她的脸上露出了胸有成竹的笑容。
那个是......风纪委员长江媛媛！
（哥哥姐姐们麻烦投点石头吧！冲不上前30我这个月就要吃土了！）
☆、第四卷 校园风气大整治 11.罪犯落网！抓捕工作结束？
“淦！”没时间反应过来的青原之雪骂道。
江媛媛伸出自己的左腿将青原之雪轻松绊倒，藏匿在一处的风纪委员们立即扑了上去将青原之雪按倒在地并给她戴上了手铐，没想到她一世英名居然栽在了江媛媛的手里，这个故事告诉我们在自己还没有完全让脱离困境的时候不要装B。
莫晓川他们五个人立刻跑了过去，白灵称赞道：“干得不错江媛媛！这下子看你还怎么逃！”
“可恶......太大意了......”被众人按倒在地的青原之雪并没有过多的挣扎。
“好，让我们来看看你到底是谁！”白灵伸手想要摘下青原之雪脸上的胖次，在她已经抓到胖次的时候江媛媛伸手将她拦下：“会长，这个家伙就交给我们来处置吧，毕竟她是风纪委抓到的。”
她谄媚地笑着，那意思好像是不想让白灵和她争功，但是白灵对这种事情并不感兴趣。争功是为了什么？升职和名誉，而这些白灵都不缺，要职位她已经站在了光华女子学院金字塔的最顶端，家里的荣誉证书已经多的放不下了，所以当她听到江媛媛的要求时并没有太多的意见。
“感谢会长，等到我们审讯到有用的消息之后就会把她的真实身份公布的，那么谢谢你们的协作。”她对这莫晓川他们五个人鞠了一躬之后就带领着风纪委员们押着青原之雪离开了。
“会长，这样子真的好吗？”莫晓川忍不住问道，辛辛苦苦地做了那么多贡献居然连一点好处都没有拿到确实有点让人难以接受。
“没关系没关系，反正我对那个家伙也不感性趣，那家伙的身材实在是太糟糕了！”白灵摇了摇自己的手一副无所谓的样子。
“那个......姑且问一下......你说的是‘兴趣’还是‘性趣’？”莫晓川满脸黑线地问。
“别管那么多了！跑了这么远我都要虚脱了！我们去食堂吃点东西吧！”
现在想想把青原之雪交给风纪委还是比较好的，如果交给这群家伙不知道要把青原之雪折磨成什么样子呢......
他们们五个人来到了食堂，因为还没有到午饭时间所以食堂里人迹稀少，上菜的速度也特别快，莫晓川要了一份盖浇饭，学校里的盖浇饭都是指定的配菜，一般是两荤两素，而今天恰恰有莫晓川最不喜欢吃的青椒，所以在吃饭的时候莫晓川总是把青椒拨到盘子的一端。
“晓川，挑食可是不好的习惯！挑食的话会影响身体的发育呢！”方筱筱一本正经地说道。
方筱筱吃的倒是格外干净，但是看着她矮小的身躯总觉得她说的话特别没有说服力......白灵点了点头：“是呢，我以前也是个挑食的人，但是自从看过了贝爷之后我就从来没有挑食过了！”
人家纪录片的意义是教你如何自救不是让你做个不挑食的人啊！
“不好意思，但是我特别讨厌吃青椒，看到青椒都有点恶心呢。”莫晓川惭愧地低下了头。

“这么说来，你对青椒是有心理阴影啦？和我一样呢！”苏晓玲夹起一块肉塞进了嘴里。
“也没谈不上心理阴影啦.....”
“我小的时候特别无知呢！有一次我居然把青椒当成了按摩`棒塞进了我的XX里，然后青椒被挤烂了。从那以后我就对青椒产生了心理阴影。”苏晓玲毫不忌讳地说道。
“那种经历我就没有了......话说你那能叫无知吗？”面对这样的恐怖回忆莫晓川居然还能做到面无表情地吐槽，并且夹起了一块肉塞进了嘴里。
“会不会和风油精的感觉差不多呢？”白灵说。
大姐你还用过风油精啊！咱们在吃饭能不能不讨论这个话题了？！话说你们能不能注意下自己的形象啊？！咱们是在食堂欸！别人听到这对话以后不会吧咱们几个当作变态吗？！
抓捕青原之雪的工作告一段落，只需要等风纪委那边调查处青原之雪的动机将真实身份公布与众这件事就结束了，一直处于紧张状态的学生会也可以回到教室上课了，课堂上的莫晓川心不在焉，叼着一根水笔眺望着窗外的天空。
正当他的魂魄在九霄云外畅游的时候，一团纸打在了莫晓川的头发上，他缓过神来朝纸团飞来的方向看去，苏晓玲正对着他挤眉弄眼，那意思好像是让他把纸团给捡起来。
莫晓川弯腰将纸团捡起，打开之后看见上面写着一行大字：晚上放学之后，一起出去玩吧！
莫晓川愣了一下，他用吃惊的看神看了看苏晓玲，苏晓玲也以同样的眼神看着她，他可以简单地认为这是苏晓玲在约她吗？而且是晚上放学之后欸！她不会是看中了自己的美色所以想......不对不对！苏晓玲虽然污是污了点，但是是绝对不会做这样的事情的。
他思考了片刻，撕下一张纸写上“好的”两个字扔给了苏晓玲，虽然不知道这个家伙想去干什么，不错还是去一下吧，万一有什么好的事情发生了呢？
“嗯......那么，这道题的解集......莫晓川，你来回答一下吧。”站在讲台上的秃顶数学老师冷不丁地问道，莫晓川瞬间就蒙了，他抬头看了一眼黑板上写的都快装不下的解题步骤，鬼会解这种东西啊！刚刚还是一道公式怎么就瞬间冒出来了这么多奇形怪状的符号？
这个数学老师是个高度近视，再加上不怎么关心班级所以班里面的人都认不全，更不要提莫晓川这种上课一直处于半昏迷状态的货色了，于是在莫晓川还在犹豫的时候苏晓玲“蹭”地一下站了起来，说出了正确答案。
救星啊！莫晓川用崇拜的眼神看着苏晓玲，坐下之后苏小令还对莫晓川笑了笑，嘛，这种有情有义的女孩子怎么会对他做出什么奇怪的事情嘛！放学之后就去看看咯！
☆、第四卷 校园风气大整治 12.青原之雪与委员长不可告人的交易！
风纪委员内设审讯室是专门用来审讯打架斗殴之类的性质恶劣事件主犯专用的审讯室，其构造和外观与警察局的审讯室大同小异，警察局的审讯室一般都是用铁窗而风纪委的审讯室是用的钢化玻璃，因为毕竟里面关押的不是真正的罪犯。
审讯室里的青原之雪正缩在角落里，情绪低落，风纪委员们没有摘下她头上的胖次不知道这群家伙想要做些什么，没想到英明神武的自己居然也会沦落到如此田地，她不甘心地捶打着地板，难道说自己的计划就要止步于此了吗？
审讯室外，江媛媛敲了敲钢化玻璃，青原之雪抬头看了一眼，江媛媛从窗口递过来一份热气腾腾的意大利面，问道：“还没有吃午饭吧？”
“哼，我才不会上当呢。你们打算用美食逼我开口，这种招数对我是不起作用的。”青原之雪颇有一种革命先烈宁死不屈的精神，虽然在某些人眼里她确实是革命先烈就是了。
江媛媛叹了口气，问旁边的另一个风纪委员：“副委员长去哪里了？为什么这么重要的事情不见她的踪影？”
“副委员长因为有急事，所以跟老师请过假了。”
“明明只是个副的，却比我这个正的事情还要多呢。”江媛媛说：“你先出去一下吧，我有一些事情要单独跟这个家伙说。”另一个风纪委员出去之后江媛媛坐在了钢化玻璃前。
“你们到底想怎么样？要杀要剐赶紧给个痛快的好吗？”青原之雪有些不耐烦地说。
“你的目的到底是什么？难道说真是是你所说的想要建立一个充满黄段子的学院吗？我觉得那是初中生才会有的梦想，你是不是在隐瞒什么？”江媛媛摆出了一副审讯罪犯的样子，翻阅起了这几天关于青原之雪事件的各种记录。
“对不起，这个无可奉告。”青原之雪强硬的态度让江媛媛有些头疼，她简直不能和这个家伙好好玩耍了，她放下了手中的文件：“其实我对你的目的并不感兴趣，你的真实身份也与我无关，我只是想请你帮我一个忙而已。”
青原之雪愣了一下，用惊异的眼神看着江媛媛：“呵呵，你可是风纪委员长，有什么事情好找我帮忙的？而且，如果被别人知道了你和我有勾结，你的风纪委员长的位子还保得住吗？”
“这件事情就看你的了，此事天知地知你知我知，只要你答应帮我完成一件事情，我就放你出去而且不会向外界公布你的身份。”江媛媛笑的诡异比起白灵还略逊三分，这完完全全就成了肮脏的PY交易的现场，风纪委员长居然和青原之雪相勾结！
青原之雪有些欣喜，她的心里在暗自嘲笑着江媛媛的愚蠢：居然还会放我出去还要找我帮忙，真是怀疑你到底是怎么当上风纪委员长的职位的，真是愚蠢！
“好。”
青原之雪答应过后江媛媛从口袋中拿出一张照片递给了青原之雪，青原之雪结果照片之后看了一眼，照片上是一个微笑着的黑长直少女，身着光华女子学院的校服：“这个人是......”
“学生会会长白灵！”
放学之后的光华女子学院门口莫晓川在等待着苏晓玲，明明说是放学之后要出去玩这个家伙却到现在都没有出现，莫晓川感觉自己可能被放鸽子了。
过了大约几分钟后苏晓玲才赶到了学校门口，然而在她的身后还跟着方筱筱三个人：“抱歉抱歉，因为去学生会活动室拿了一下东西所以迟到了！”苏晓玲不好意思地笑着。
“那个......不是说好了两个人出去玩吗？怎么把她们全带来了？”莫晓川一头雾水地指着方筱筱她们三个人。
“欸？我没有说过啊！”苏晓玲说。
好吧，看来是莫晓川自己想多了，苏晓玲这种神经大条的家伙怎么可能单独约他出去玩啊！
“哦呀哦呀，难道说晓川你想跟晓玲来一次火热的二人世界吗？”白灵邪邪地笑着。
“不是啦！话说你们找我出来到底是想干什么？”莫晓川立即打住免得话题朝奇怪的方向发展。
“在广场那里有烟火大会欸！我们一起去看看吧！”苏晓玲掂起了手中的购物袋说。什么嘛，原来只是去看烟花大会而已啊，莫晓川的心里多少有些失望：“去看烟火大会你拿的那是什么啊？”
“烟花啊！不乐在其中怎么可以！而且这些烟花都是我和筱筱学姐特殊研制的哦！”苏晓玲笑得天真烂漫想一个不懂世事的少女。
一提到“特殊研制”四个字眼莫晓川立刻机灵了起来，按照苏晓玲的尿性一定不是什么正经的玩意！但是考虑到是她和方筱筱一起制作的莫晓川还是稍微放心了，毕竟筱筱学姐那么正直应该不会做出什么奇形怪状的东西。
他们坐着公交车前往举行烟火大会的广场，公交车上的蓝静染有些痛苦，因为车内人满为患所以她的欧派一定是贴着莫晓川的后背的，这种真实的触感让莫晓川心跳加速面红耳赤，感觉就像是两颗硕大的水气球顶着他一样。
“等等晓川，难道你不觉得你这样子很猥琐吗？”白灵说。
“确实有点，不过还能怎么办？”
“正过来身子跟静染面对面！这样子就看起来像是一对夫妻在XXOO了一样啊!”
“我拒绝啊！”
一路颠簸过后他们终于抵达了烟火大会现场，此时现场人潮涌动，天空中五彩斑斓，苏晓玲迫不及待地跑了过去找了一个人比较少的草地开始翻动自己的购物袋，她迫不及待的样子看起来真的好像是一个孩子一样。
“很热闹呢。”方筱筱说。
“说的是呢，如果我们去那边的小树林里应该会看到更加热闹的画面吧？”白灵眺望着远处黑压压的小树林说。
“别再胡说八道了！”

苏晓玲从购物袋中拿出了几个二踢脚发给了他们四个人：“好！表演开始吧！”
（求石头！）
☆、第四卷 校园风气大整治 13.真·阿姆斯特朗炮！
莫晓川拿着手中的二踢脚看了看，他已经很久没有放过烟花了，小时候他经常那这这种圆柱形的东西在夜晚狂欢，但毕竟现在已经长大了就不怎么放过了，因为放烟花哪有打游戏好玩啊，所以即使在元宵节的夜晚他也是窝在家里玩游戏，偶尔看看窗外窗外的花火然后继续玩游戏好像窗外的世界与他无关。
看烟花就算了，放烟花的话......莫晓川翻了一下口袋：“你们谁带打火机了吗？”
“没有哦。”其余四个人异口同声地回答。
“喂喂喂，你们说要出来放烟花的是吧？既然要放烟花的话为什么不带个打火机啊？”
“谁知道晓川你一个男生居然没有打火机。”
不要把男生想成一定要随身携带打火机的啊！不是所有的男生都抽烟啊！“那我去买一个好了。”莫晓川翻出了自己的钱包刚准备去买打火机就被苏晓玲拦下了。
“等等，其实不必花那个钱的。我带了一枚跳蛋，我们可以让筱筱学姐像在山里那样取火啊！”和莫晓川所想的相差无几，反正都是十分糟糕的主意，说着她从口袋里拿出一枚沾满黄色痕迹的跳蛋，那枚跳蛋好像是星野玖美的......然后她把跳蛋递给了方筱筱，方筱筱看都没看就直接把它扔进了小树林里。
“别扔啊！”苏晓玲心疼地说。
“我还是去买一个打火机好了......”莫晓川叹了一口气，放个烟花都不让人省心呢。
那枚跳蛋落进了小树林几秒后，小树林里传来了一个成年男子的声音：“谢谢老兄！我们正缺这个东西呢！”
鬼知道小树林里发生了什么，但是方筱筱还是拽住了打算一探究竟的苏晓玲和白灵，然后带着她们去了一个远离小树林的地方，不久之后莫晓川也买来了打火机，苏晓玲迫不及待地拿过打火机点燃了放在地上的二踢脚。
“嘭！啪！”两声过后天空中绽放出了金黄色的花朵而地上则留下了一缕青烟，这还不够过瘾苏晓玲立刻拿起另外一个，莫晓川虽然不太喜欢放烟花但是其他四个妹子都玩的兴致勃勃他也不好意思扫了大家的雅致所以也放起了烟花。
大约放了几个之后苏晓玲又翻起了购物袋并对莫晓川他们四个人神秘兮兮地笑着：“接下来就让你们看看今晚的重头戏吧！为了这个玩意我可是花了不少钱呢！”
“什么东西？”莫晓川的心中升起了不好的预感。
苏晓玲慢慢地把那东西从购物袋中抽出，起先莫晓川他们只看到了一个黄色的圆锥形顶端，然后是黄色的圆柱体......当苏晓玲把那个东西从购物袋中完全抽出时其余四个人都大吃一惊，只不过白灵是吃惊中带着一丝赞叹，而莫晓川和方筱筱则是完全被吓傻了，蓝静染则是一幅不明觉厉的表情。
“当当当当！”苏晓玲拿着那个东西在他们四个人的面前晃了晃，她手里拿着的是一个XX型的烟花，只不过外形太过逼真就像是真的XX一样。
“厉害！这个烟花我之前也想买过！但是被抢购一空了！”白灵对着苏晓玲竖起了大拇指。
还真有人去抢这个玩意啊！而且被抢光了啊喂!
“这还没有开始呢！接下来才是好戏！”她把烟花放在了地上，弯腰准备把烟花点燃。
“喂喂喂！你不会是真的想把这个玩意点了吧？这里还有警察呢！”然而莫晓川的劝阻已经晚了，打火机已经引燃了引线，苏晓玲赶紧远离五个人捂住了自己的耳朵准备看着这个不和谐的玩意升空。
“嘭！”烟花爆炸时苏晓玲为了应景于是对着天空高声大喊：“射啦！”
“能不能不要这么大声啊！”
“啪！”烟花在夜空中炸裂，然后夜空中显现出了一张巨型的XX！还TM会变色！广场上的群众看到这个烟花之后纷纷停下，有的人拿起手机将其拍下，有的人则捂住了自己孩子的双眼，你能想象到广场上几万个人都在抬头看着这个XX的画面吗？
“麻麻，那是什么啊？”也有像男孩会指着天上的XX问自己的妈妈。
妈妈思考了一会，回答说：“那是孙悟空的金箍棒哦！要大能大要粗能粗！”
这位妈妈你的形容还真是贴切呢......
“哼哼，那些家伙们一定是被我这么漂亮的烟花给惊呆了！”苏晓玲抱着自己的胳膊得意洋洋地笑着。
“我感觉他们更像是被你的鬼东西给吓到了......”
放完烟花之后他们坐在了草地上欣赏着不断怒放着鲜花的夜空，演化的光芒应在湖中让原本如同墨水一般的湖水变得五彩斑斓，他们五个人也会对天上的烟花指指点点，不多不说现在还是挺有气氛的，让莫晓川觉得这次没有白白出来。
看了一会之后白灵的手机突然响了起来，令莫晓川有些意外的是白灵用的铃声居然是《罪恶王冠》里面的“拔剑神曲”，苏晓玲听到之后立即站了起来，激动地攥紧了自己的拳头：“为王的诞生献上礼炮！”
“嘿！老哥你醒醒！你都高中了还犯中二病？”
白灵看了一眼手机屏幕，是星野玖美打来的，现在这个时候校长会有什么事情找她呢：“喂？校长大人你有什么事吗？现在已经是晚上九点了欸。”
“那个......阿灵你能不能来给我送一件衣服？我的衣服被人偷走了。”通话那头的星野玖美扭扭捏捏地说。
“啊？衣服被偷走了？你是去洗澡了吗？”白灵感到有些诧异，现在都什么年头了居然还有人偷衣服？”好吧，你现在在什么地方？”
然后星野玖美告诉了白灵她现在的位置，白灵思考了一下然后果断挂掉了电话，因为星野玖美就在他们刚刚路过的小树林里......
“不给她送衣服真的好吗？”方筱筱问。
“没关系，反正那个人现在已经没有什么羞耻心了，即使是裸奔她也会出来的。”白灵微笑着说。
“我知道偷她衣服的人是谁了！一定是董永！”苏晓玲冷不丁地大喊道。
“这个梗别玩了好吗？”
（骚年，不来一次刺激的投食PLAY吗？）
☆、第四卷 校园风气大整治 14.我不当大哥许多年~
烟火大会持续了将近三个小时，直到晚上十点过后天空中的烟花才开始渐渐稀疏起来，时间也不早了他们五个人差不多也该回去了。
几个人站起身拍了拍屁股上的灰尘准备离开，然而他们走了几步之后就发现了一个熟悉的身影躺在草地上，几个人凑了过去看了一眼，原来是教导主任。
此时的米珍正在草地上酣睡，她的脸红彤彤的，身边散落着好几罐已经空了的啤酒瓶，看来这个家伙是来欣赏烟火大会之后不小心喝醉了然后就在这里睡着了，不过这倒让莫晓川感到有些意外，没想到米珍这种酷劲十足的人居然还会把自己灌醉，看来她也是有什么难言之隐啊。
把她一个人晾在这里是绝对不可以的，先不说着不着凉这个问题，因为米珍相貌迷人加上身材劲爆把她晾在这里一定会有什么奇怪的人对她图谋不轨，虽说是曾经的黑帮大哥但是在醉酒之后肯定是没有什么战斗力的。
所以莫晓川就将米珍背了起来准备送她回家，他们五个人在路边拦了一辆出租车，但是出租车只够做四个人而他们现在有六个人，他们觉得如果再叫一辆的话有点浪费钱了所以他们决定挤一挤。
然后最终的结果就是醉酒的米珍被扔进了出租车的后备箱，蓝静染坐在车子的副驾驶而方筱筱坐在了蓝静染的大腿上......除了后备箱里的那个家伙现在看起来毫无违和感。


在线阅读全文访问：YOABC点COM（阅笔小说网）

“喂喂喂，这个样子是要出人命的吧？”莫晓川不安地问。
“没事的没事的，如果你怕她憋死的话你可以把后备箱敞开着！”
“这TM会掉下去的吧！而且被交警看到的话会被误会的啦！”
好在米珍家离得不是很远，又不是他们就这么将就下了，车上的几个人说说笑笑完全没有考虑到正在后备箱里颠簸的某个人的感受，如果让米珍知道了自己被这群家伙丢进了后备箱里大概会用砍刀追杀他们几条街吧？
大约在行驶了一半的路程之后莫晓川无意间的一个回头看见了让人震惊的一幕，在他们的后面大约有几十辆骑着摩托着的青年男子紧跟不舍，他们每个人都留着系奇怪装颜色各异的头发，尤其是为首一字排开的那七个人，满满的葫芦兄弟既视感！他们身着带着钉子的服装，摩托车是老式的哈雷，这难道就是传说中的机车暴走族？！
“会长！你快看你快看！”莫晓川惊慌失措地指着后面说。
“什么啊？”白灵瞟了一眼之后说：“葫芦娃？”
“不是啦！是机车暴走族！”莫晓川纠正道。他这一句话让坐在副驾驶上的蓝静染和方筱筱也忍不住回头观望。
“原来真的有这种团队啊，我还以为只是小说里编的呢。”苏晓玲说。
“有的哦，我也是第一次见。”方筱筱推了推自己的眼镜。
“不过这群家伙在干什么啊？是在追我们吗？”他们觉得自己只是碰巧在这群机车暴走族的路线上而已，然而在他们转过几条街之后那群机车暴走族还是死死地跟着他们，这让莫晓川变得更加慌张，讲真，车上其他的四个妹子都没有慌乱他自己先乱了阵脚，真的有点丢人呢。
“别慌，见机行事。”白灵稳定住莫晓川的情绪后看着车窗外的机车暴走族，那群家伙没有那什么家伙看起来不像是想来打一架的，而且如果这群机车暴走族真的要找他们的麻烦的话他们应该早就超过他们把他们拦下来才对，白灵也暂时摸不透这群家伙想要干什么，不过很可能和后备箱里的那个家伙有关。
车子平平安安地开到了米珍的楼下，此时的出租车司机已经被吓得面如土色，莫晓川忐忑不安地打开了后备箱然后把米珍背了出来，见到米珍之后后面那群机车暴走族肃然起敬，对着米珍敬礼异口同声地大喊道：“恭送米帮主！”
然后楼上的大妈就朝下面扔下了一盆花，并冲着楼下的机车暴走族们怒吼道：“每天都恭送！恭送李大爷！赶紧回家睡觉！”
可能是因为没有了米珍的缘故，这群家伙们已经没有了之前的凶狠......
原来真的是因为这个家伙啊！话说我们把你们帮主塞进了后备箱里你们都不生气的吗？！你们这黑帮也太宽容了吧？！
也不知道是米珍差不多酒醒了还是在说梦话，她冲着身后的机车暴走族们挥了挥手，五音不全地哼出了那句：我不当大哥许多年。机车暴走族们已经习惯了自己家帮主这样的态度了，即便如此他们还是在米珍每天下班之后都紧随其后，希望自家帮主那天能重返江湖，对此米珍也十分苦恼但是又无可奈何。
明白人看到这里都会知道是这群机车暴走族自愿跟着米珍的，不明白的还以为这是光华女子学院的教导主任招惹了黑帮现在要被海扁一顿的节奏。
她们把米珍扶进了家，她的家很大但是只住了她自己桌子上放着各式各样的名贵酒品烟灰缸里的烟头多的都掉了出来，他们把米珍安置好后再出来时候机车暴走族们已经散去，这让莫晓川和出租车司机都松了一口气。
离得最近的是莫晓川的家，下车之后莫晓川告别道：“明天见。”
“明天见。”然后出租车就开走了。
回到家之后莫晓川的爸爸看到了莫晓川回来之后感到有些惊讶：“这么晚了你还回来啊？我跟你妈还以为你已经拱上了谁家的白菜呢。”
那你们是不希望我回来咯？有这样不正经的父母还真是让人头大呢。
“我去睡觉了！”
（骚年，不来一次刺激的投食PLAY吗？）
☆、第四卷 校园风气大整治 15.没有会长的日子里
次日早晨莫晓川和平时一样来到了和平时一样的学生会活动室看到了和平时一样在看着《抖S养成手册》的苏晓玲以及和平常一样正在摆弄机器的方筱筱和一样呆萌的蓝静染，这一切都和平时没有什么不同，除了学生会会长的办公桌空空如也之外。
“诶？会长今天怎么到现在都没有来？”莫晓川指着办公桌问道。
“会长有事，昨天晚上已经跟教导主任请过假了，在今天一天里学生会的所有工作都由筱筱学姐负责。”苏晓玲依旧沉寂在那本杂志之中没有抬头看莫晓川一眼。
交给方筱筱确实很令人放心，只不过白灵和苏晓玲那么合得来她居然没有把代理会长这个职位交给苏晓玲，这多多少少让莫晓川感到一些意外。
“不过话说回来，是什么要紧的事情能够让会长丢下学生会的工作呢？”莫晓川忍不住问。
“这是会长的私事我们就别瞎想了，会长一直以来都相当谨慎，一定是有什么不得已的事情才请假了吧？反正我跟她在一起那么久了学生会长的工作事宜早就烂熟于心，放心相信我就好了。”方筱筱为机器人拧好了最后一颗螺丝后把它放在了桌子上，用看管小孩子似的目光看着莫晓川和苏晓玲。
也是，比起会长，方筱筱给人的感觉会更加靠谱一些，莫晓川甚至觉得方筱筱完全有能力取代白灵的位子，这样的话在外人眼里看来学生会也就不会如此的不正经了......
“原来筱筱学姐跟会长那么熟悉啊？那你们两个又是怎么认识的呢？感觉你们两个完全不像是同一类的人啊。”蓝静染问。
“这个说起来就很复杂了。”方筱筱并没有跟他们三个人讲起自己与白灵的过去，因为那段回忆实在是有点......不堪回首，有句老话叫“男怕入错行，女怕嫁错郎。”而方筱筱无时无刻都不在质问自己是不是入错了行。
接下来的一天里，在方筱筱的带领下他们和平时一样维持着学院的秩序，只不过因为带头的是方筱筱的缘故他们几个人看起来正经了很多，从过去的“黑恶势力登场”变成了如今“扫黄·打非”的感觉。至少不用担心会像白灵一样突然从口袋里掏出什么奇怪的东西，对于那些违反了校规校纪的学生们方筱筱则会对她们进行训导。
“就是这样，下次不要再犯了。”方筱筱站在莫晓川搬来的一个木箱子上教育着这一对衣着不整的妹子，这样子能让她看起来更加威严一些。
那两个妹子挨过训之后灰溜溜地走了，方筱筱从箱子上跳下来之后，由于落地所产生的冲击她的眼镜滑落摔在了地上。“啊！我的眼镜！”方筱筱立即把眼镜捡了起来心疼地揉了揉镜片。
“学姐好像很爱惜这幅眼镜呢。”莫晓川笑着说。
擦干净之后方筱筱把眼镜戴上：“恩，这副眼镜承载着我的很多回忆呢。”
苏晓玲心领神会地点了点头：“我明白，我在AV里也见过有很多男人会选择把自己的精华射在女方的眼镜上呢。”
“那种回忆我就没有了谢谢。”
简单的午饭过后他们四个人回到了各自的教室上课，下午的课结束之后学生会还要负责督查组织各班的课外活动，比起其他的学校光华女子学院的课外活动项目就要丰富的多了，可以参加社团活动也可以进行体育运动，学校甚至专门修建了一座高尔夫球场来给那群富家子弟们陶冶情操，他们名义上虽然是督查和组织但还是可以趁这机会去活动尾巴的。
莫晓川表示自己从来没有打过高尔夫球，于是他们四个人商讨之后决定去体验一下，莫晓川在电影里看到的打高尔夫球的时候都要穿背带裤，但是他们不想浪费时间去换衣服于是就穿着光华的校服进入了高尔夫球场。
“哦？你们居然也会来这里打球？”正要准备挥杆的星野玖美看到莫晓川他们四个人之后放下了手中的球杆，对着他们四个咧嘴一笑。
“为什么你会在这种地方......”莫晓川他们三个阴沉着脸问。
“你们那是什么表情啊？这可是老娘的学校，我还不能来打高尔夫球了吗？”星野玖美把球杆杵在地上嘟着嘴抱怨道。
“不是......高尔夫球不是绅士的运动吗？你这种人怎么会打呢？”
“谁说我不是‘绅士’？按照你们中国的话来讲，我应该是‘大绅士’才对吧？”星野玖美颇为得意地撩了一下自己的刘海，莫晓川他们四个不想和这个家伙同流合污于是从高尔夫球场里出来。
“啊，难得的课外活动我们却没有什么事情做诶。”他们四个人坐在长椅上，看着操场上运动着的身影莫晓川不由得发出了这样的叹息。

“足球不行，乒乓球也不行，篮球更不行......我们几个还真是没有什么擅长的运动诶。”方筱筱托着自己的脑袋说。
“塞口球算吗？这个我很在行。”苏晓玲说。
“你不说话没人把你当哑巴。”
他们几个就懒洋洋地坐在操场的长椅上，看着太阳渐渐西沉，看着操场上的身影越来越少，看着远处的房屋亮起了一盏一盏的灯，一阵寒风过后他们几个人不约而同的打了个寒战，果然在发呆的时候时间就会过得很快，时间已经不早了，他们四个人该回家了。
就在他们四个人准备拍拍屁股走人的时候，那个他们熟悉的风纪委员又跑了过来（已经登场了那么多次了，姑且就叫做小A吧），小A跑到他们四个人面前之后先使用手压着自己的膝盖粗喘了几口气，然后擦了擦自己额头上的汗水。
“发生什么事了？这么着急。”方筱筱问。
“不好了......筱筱学姐，青原之雪又出现了！”
“你说啥？！”
☆、第四卷 校园风气大整治 16.大逆转？会长是帮凶？
“那一天，人们终于想起了曾经一度被某种力量支配的恐惧......”楼顶的青原之雪抱着自己的胳膊闭上眼睛脑补着画面，下面的莫晓川冲着她大喊着：“那不是昨天刚发生的事情吗？还有我们什么时候被你只配过了啊？！”
“少啰嗦！你们这群家伙怎么可能抓得住我？”
风纪委员长江媛媛也赶到了现场，方筱筱立刻质问她：“江委员长，这到底是怎么回事？”
“抱歉，由于副委员长的看守失误被青原之雪给逃走了！”江媛媛故作一脸抱歉状，还假惺惺地对方筱筱鞠了一躬。
“有时候我真觉得你们风纪委有些人真是够蠢的。”方筱筱没好气地说。
“万分抱歉。”江媛媛又对着方筱筱鞠了一躬，其实内心里还是在嘲笑着学生会的愚蠢，这么简单居然就相信了自己的骗术。
“哼哼，现在你们知道我的厉害了吧？告诉你们，我的计划是不可阻挠的！这个学院迟早会变成充满黄段子的地方！”
“是吗？那么我们欢迎你来试试，反正在抓你一次又不是什么难事。”方筱筱推了推自己的眼镜，眼神坚定且稳重。
“试试就试试，我告诉你，我......阿嚏！”话还没有说完楼上的青原之雪又打了个喷嚏，楼下的莫晓川不禁为这个家伙感到尴尬，只不过这次青原之雪学聪明了，她立即拿出了一件大衣披在了自己身上。
“总之！你们给我等着！这个仇我青原之雪一定会报的！”说完她就跑路了，由于最近学院内的戒备不是特别森严所以青原之雪轻松地逃出了风纪委员的埋伏圈。
刚才他们还在操场抱怨自己没有活干，现在他们的活又来了，相信在这所学校里没有比抓捕青原之雪更加刺激的运动了吧？楼下的方筱筱对江媛媛说：“江委员长，这件事情可是由你们风纪委造成的，学生会没有义务继续插手了。”
江媛媛点了点头：“我明白的，我们一定会把她抓捕归案一雪前耻的。”简单的客套话之后他们四个人离开了现场，已经放学半个小时左右了他们也该回家了。
“那么，明天见咯。”莫晓川说。
“恩，明天见吧。”也许是由于青原之雪逃脱的原因方筱筱一直绷着个脸，他们费劲千辛万苦才将青原之雪抓捕归案，如今江媛媛的一句简单的“看守疏忽”就让青原之雪跑了出来，这确实让人难以接受。
“那个，筱筱学姐，你没事吧？”莫晓川凑过去问。
“没事哦，我只是单纯地有些生气而已，不知道会长知道了这件事之后或做出什么样的表情呢？”方筱筱一边走一边低着头说。
说的是呢，明明只是白灵一天没有来而已，学院里就发生了这样的事情，虽然责任不在他们但是方筱筱还是多多少少觉得有些对不起白灵。
莫晓川坐着公交车回到了自己的家，到家时林静茹做的饭已经凉的差不多了，莫晓川的爸爸放下了手中的报纸问道：“怎么了晓川？你看起来像是有什么心事啊。”
“没什么......”他拿起筷子开始吃饭，吃饭的时候莫晓川的爸爸还是在不停地问他：“怎么了？是不是那棵白菜不要你了啊？这都不是事啊儿子！想当年我追你妈的时候那也是让白菜给反艹了好几次呢！”
“老爸你的措辞是不是有些问题？还有你别乱想了好吗？”莫晓川低头吃饭。
林静茹阴着脸把茶杯砸在了餐桌上，滚烫的茶水溅了莫晓川爸爸一脸：“在孩子面前不要胡乱说话。”
莫晓川的爸爸赶紧拿起毛巾擦了擦脸然后干咳嗽了两声，继续读起了报纸，林静茹把脸凑在了莫晓川的耳边说：“怎么了晓川？有什么不开心的事可以跟妈妈说哦，只要是谁让你不开心了，妈妈一定会把他砍......教训一顿。”
“有劳妈妈费心了......不过真的没有什么事。”莫晓川吃了几口后然后把筷子放在了晚上，起身回屋了，林静茹看着还剩半碗的米饭心里不是滋味。
反正儿子说没事就是没事咯？他们这群大人又不能去干涉他，谁没有个年轻的时候不是？谁没有个伤心，一蹶不振的时候不是?谁没有个借钱去堕胎的时候不是？（没毛病）
回到房间，莫晓川早早地就躺在了床上，一般回家之后他都是先玩一会电脑推推车，打打牌，拆拆塔什么的，然而今天的他却只是躺在床上对着天花板发愣。
那个青原之雪真的有那么大的本事可以逃脱风纪委员们的看守吗？莫晓川心里产生了疑惑，他感觉江媛媛在道歉的时候并不是诚心的，反而像是抱住对方追被在背后捅上一刀的感觉，但是这只是他自己瞎想的代表不了什么。
打了个哈欠之后莫晓川闭上了眼睛，没多久就进入了梦乡。
第三天，莫晓川还是按时到达了学生会活动室，只不过今天白灵还是没有来，所以方筱筱就理所当然地继续自己代理会长的工作。
今天他们也听到了青原之雪现身的话题，也看到了在学院里奔波的风纪委员，但是他们已经决定不插手这件事了，所以他们今天倒是格外悠闲。有时候方筱筱也会举着茶杯透过窗户看着在学院里狂奔的青原之雪和她身后的风纪委员们，但只是看看而已。
“筱筱学姐，我们这么做真的好吗？”莫晓川不安地问。
“没什么不妥，人总要对自己的行为负责的。”
就在这时小A已经不知道是第几次推开学生会活动室的大门了，还没等小A说话方筱筱先对小A挥了挥手：“我们已经决定不插手这件事了，别再找我们了。”
“不是的！那个，在白灵会长的衣柜里发现了大量的违禁物！”
方筱筱听到这里差点把手中的茶杯给摔了，她一脸经异地问：“你再说一遍？！”
（来一次刺激的投食PALY吧！）
☆、第四卷 校园风气大整治 17.众叛亲离？绝不！
“二十三，二十四，二十五。报告委员长，一共查获了二十五本违禁杂志。”白灵的衣柜敞开着，里面还放着她在体育课上要穿的运动服，而风纪委员从她的衣柜里搜查出了二十五本本子，每一本里面都夹着一张印着“青”字的卡片。
莫晓川他们几个人不知道风纪委员为什么要擅自搜查白灵的衣柜，只是这些本子肯定是来自青原之雪之手，江媛媛抱着胳膊看着风纪委员一本一本地数着白灵衣柜中的本子，看到莫晓川他们四个人赶到之后示意风纪委员们停下手中的活。
“你们这是在干什么？！擅自打开别人的衣柜可是犯法的你们知道吗？!”方筱筱指着江媛媛的鼻子怒吼着，额头上已经显现出了青筋。
“我们也不想这么做，只不过我们接到了某某学生的举报，说是学生会会长与青原之雪有染，所以才来做一下调查。”江媛媛摊了摊手。
“她们说有就是有吗？！你们难道不思考一下吗？！”

江媛媛笑了笑：“我们也不打算这么做的，但是居然有人举报就可能存在一些问题不是吗?所有的事情总不能是空穴来风吧？而且，这些东西你又怎么解释呢？方筱筱。”
莫晓川拉住了想要冲上去朝江媛媛脸上打一拳的苏晓玲，在这座学校里她们风纪委就是法律，在纪律方面学生会是无从插手的，而如果他们现在再过冲动用事的话只会让这件事情越描越黑而已，现在他们应该把这件事情交给学生会里的智商担当方筱筱来做。
“这一定是栽赃！有人暗算会长！”
“我们在这里只能胡乱猜测而已，当事人学生会会长并没有在这里我们也不能妄下结论不是？而且她这两天都没有来学校是不是有点畏罪潜逃的意思？总之，等到学生会会长返校之后再说吧，在此之前我们会密切监视学生会的。”江媛媛命令风纪委员们把本子带回去，带着风纪委员们回去，走之前她还回头对着莫晓川他们四个人微微一笑，就好像是扫黄大队队长攻下了一个卖`淫窝点一样开心，又像是挤掉了与自己争宠的贵妃一样的得意。
然而这才是刚刚开始，他们又被米珍叫走来到了教导处。
“就是这样的，我决定暂时取消白灵的学生会长这一职位。”米珍面无表情地说。
“老师你不能这样啊！事情还没有搞明白呢就这样？”莫晓川他们四个人极力反对。
“这是暂时的而已，风纪委那边已经贴出了告示，虽然不知道到底是谁干到，事情的真相到底是怎么样，但是她们好像急于把白灵给搞掉。我们做领导的总要给学生一个交代，这这是做做表面功夫而已，我的心里还是很相信白灵的。”说完拿起办公桌上的酒壶饮了一口。
以米珍的立场这是对他们学生会最大程度的帮助了，莫晓川他们的心里也明白，所以很不情愿地接受了这个事实，然而他们在学院里闹得热火朝片，当事人还不知道此时正在什么地方。
“身正不怕影子歪，人壮不愁XX短。你们加油吧”米珍说，只不过在莫晓川看来她的后半句话显得有些多余，明明是多么振奋人心的话让她这么一说感觉就像是在嘲笑他们一样，然而米珍她只是随口说说而已，并没有嘲笑学生会的意味。
毕竟她是学生会的指导老师啊，学生会出了这样的状况她这个指导老师肯定是要负责的啊！如果白灵被查出来真的与青原之雪有染，这不就说明她这个指导老师的工作做得有问题吗？
这是米珍这边的意见，而星野玖美这边则要看淡许多了，他们来到校长室的时候那个小白脸刚刚从校长室里出来，看到他们四个人之后立刻低下了头偷偷摸摸地跑了。
“啊？被查水表了？哈哈哈！报应啊！谁让她那天晚上不给我送衣服害得我叫了一辆救护车过来把我拖走了？”星野玖美捶桌大笑着，原来那天晚上她是被救护车拖走的，这个家伙还是有点智商的。
在方筱筱那快要杀了她的恶狠狠地眼神中星野玖美才停止发笑，咳嗽了两声之后转正了自己的态度：“嘛，这件事情疑点还是挺多的，不排除是一些人陷害白灵。总之身为校长我所能做的就是尽力维护白灵的权益，不让消息继续扩散。而找出问题所在，就是你们学生会的工作了。”
算起来星野玖美已经被白灵勒索过好几次了，虽然巴不得她遭天谴但是还是不能公报私仇，没准白灵大喊一声“安拉胡阿克巴”同归于尽了不是？所以星野玖美还是命令风纪委将所有的公告全部撕下来，尽管公告被撕下来了但还是有些学生看过了公告，她们在私下里议论着白灵与青原之雪。
学生会在学校的名声向来不好，所以学生们都认为他们与青原之雪勾结是理所当然的。
“呐，晓川你觉得会长会不会跟那个青原之雪真的有关系？”苏晓玲叼着一根铅笔问。
莫晓川挠了挠自己的后脑勺，他也说不准这件事情，毕竟算起来他和白灵还不足一个月的交情，而且白灵也说过“我们算得上是伙伴呢”的话，再加上白灵自身的属性，莫晓川觉得不是没有可能。
“不，绝对不会的。”方筱筱毫不犹豫地回答：“那个人虽然是污了点，但是绝对不会做有损学生会和学院利益的事情，这也是为什么我一直能坚持在学生会工作的原因。”方筱筱比他们更了解白灵，既然她相信白灵的人品莫晓川他们三个也选择了相信。
“那个......这里是不是学生会活动室？”正在他们进行谈话的时候，一个黄色短发的妹子退开了学生会活动室的大门，从门缝里探出半个脑袋好像生怕里面的这四个家伙会把她吃了一样。
“是的，请进。”
按照标准的接客制度，莫晓川为妹子倒上了红茶，方筱筱坐在妹子对面莫晓川和苏晓玲站在她的两边：“说吧，有什么事情？”
☆、第四卷 校园风气大整治 18.本子重现之日，绅士归来之时！
好消息！好消息！光华女子学院学生会倒闭了！王八蛋会长白灵吃喝嫖赌欠下三点五个亿带着他的小姨子跑啦！这估计是光华女子学院里所有记恨学生会的妹子们所在希望看到的场景，而且和此时学生会的遭遇相差无几。
“说吧，你到底有什么事情？”方筱筱端起茶杯问道。
那个妹子左顾右盼，用自己的手捂着嘴巴好像生怕被别人看到自己坐在学生会活动室一样，苏晓玲心领神会，站在活动室的门口透过门窗观替她们放风。
“说吧，这里很安全。”方筱筱安慰道。
妹子这才吱吱呜呜地开口：“那个，我是风纪委员林巧瑜，我要告诉你们的是我拍到了青原之雪的照片。”
青原之雪的照片?乍一听起来好像没有什么特别的，青原之雪这个人物出现之后天天都会占据光华女子学院校刊头条，她的照片无论是学生会和风纪委拍摄的还是学生们私下拍摄的都数量巨大，不过这个风纪委的妹子能因为这张照片找到学生会来就说明这张照片的特殊性。
林巧瑜掏出了自己的手机，一边滑动屏幕一边说：“我拍到的是青原之雪进入学院更衣室的照片。”林巧瑜找到那张照片后把手机递给了方筱筱。
“这......这是！”方筱筱拿着手机的手开始颤抖起来，她惊得合不住自己的嘴巴，因为照片显示的是青原之雪在往白灵的衣柜里塞放本子的图片！
“这张照片是什么时候照的？！你是怎么拍到的？！”方筱筱激动地问，她看起来就像是在黑暗的山洞里摸索了很久突然看到光亮的求生者那样激动和兴奋。
“时间是今天早上七点左右，因为我穿的有点厚打算去更衣室换掉衣服，进门之前听到里面有什么动静于是就趴在窗户那里偷看，发现了青原之雪就趴下了这张照片。”林巧瑜如是回答道。
（肯定有人吐槽为什么更衣室会有窗户，因为光华上下全部是女人，所以更衣室才会设计出了窗户！）
“没想到青原之雪这么行动谨慎的人居然还会有疏忽的时候。”
“可能是因为没想到早上七点就会有人去更衣室这个问题吧？”莫晓川说。
“我把这个照片交给我们委员长看过，但是委员长把它删掉了，我是通过图片找回找到的。风纪委那边是忌讳跟学生会打交道的，虽然不知道青原之雪为什么要陷害会长，但是我觉得应该把事情的真相告诉你们。”林巧瑜来到这里确实是下了很大决心，如果被江媛媛逮到的话后果不堪设想。
“万分感谢你提供的关键情报，代表学生会表示感谢。”方筱筱站在椅子上对着林巧瑜鞠了一躬。
“不不不，我只是做了自己的该做的事情而已。”林巧瑜受宠若惊地挥了挥自己的手：“那我就先走了，委员长那边一定会找我的，如果被发现来了学生会活动室的话一定会倒霉的！”林巧瑜走到活动室门前对着莫晓川他们四个人鞠了一躬后离开了，方筱筱拿着复制过来的照片思考着。
“这样的话就可以洗清会长的罪名了！”苏晓玲看着照片说。
“我感觉，江媛媛可能跟青原之雪有关系。”方筱筱推了推眼镜：“如果不是这样的话她为什么要让林巧瑜把照片删掉？而且为什么要一口咬定会长跟青原之雪有勾结呢？”
“那我们赶紧去吧这张照片交给米主任吧！”莫晓川提议。
“不行，这张照片只有林巧瑜才有，如果我们现在就替会长洗脱罪名的话，林巧瑜一定会有麻烦的。”方筱筱收起了手机。
“说的是呢，那我们现在该怎么办？”
“搜集证据，查出江媛媛和青原之雪的关系。”方筱筱说。
“啪-”学生会活动室的大门被猛然推开，站在门口的是一个戴着蛤蟆镜挎着单肩包的黑长直少女：“好久不见！诸位有没有想我？”
“会，会长？！”
下午三点半，江媛媛班要去上体育课，她们要求更衣室换上运动服，江媛媛和好友有说有笑地走在路上，到了更衣室里褪下自己的外套，准备打开自己的衣柜。
更衣室里一片春光，妙龄少女们毫不顾忌地向对方展示着自己傲人的身躯和品味独特的内衣，虽说基本上都是十六七岁的少女但是大部分人却都穿着着低胸内衣，圆润的欧派散发着诱人的光芒，而有些妹子更是穿着镂空内衣，连下面的形状都能隐约看到。
（这里可是女校啊！你们穿成这样只能给莫晓川看咯！）

而此时的莫晓川正趴在窗户旁边观察着更衣室里的江媛媛，他感觉快要流出鼻血了，这么好的差事白灵居然交给她这个男生来做，难道她就不怕自己完全忘了任务吗？
“诶？在江媛媛去上体育课的时候拍照片？会长为什么要交给我来做这个啊？难道会长想用江媛媛的内衣照来威胁她吗？”半个小时前莫晓川一脸懵逼地看着刚刚回来的白灵。
“叫你做你就做，肯定是有用的。”白灵神秘兮兮地笑着。
会长叫他来他就来，会长一向料事如神，她这么做一定有她的目的，莫晓川的手里拿着从动漫社借来的单反相机随时准备拍摄下什么匪夷所思的画面。
“诶？你知道吗媛媛？校门口的那家奶茶店真的是超赞诶！”她的闺蜜已经打开了衣柜拿出了里面的运动服套在了自己身上。
“是吗？”江媛媛笑着打开了自己的衣柜，然后下一秒就有数量巨大的本子从衣柜的夹缝里漏出，书本落在地板上的哗啦声让更衣室里所有的妹子都把目光聚焦在了江媛媛的方向，而江媛媛显然是被吓到了，呆呆地看着一本一本的违禁杂志从衣柜里滑落在了地板上。
“这是怎么回事？！”
（来一次惊心动魄的投食PALY吧！作者已经吃不上饭了！）
☆、第四卷 校园风气大整治 19.女人心，海底针
“这，这是怎么一回事？！”江媛媛惊得合不拢嘴，莫晓川大概明白了白灵让他蹲在这里拍照的目的，他举起单反相机按下快门后“咔嚓”一声，江媛媛衣柜里漏出本子的画面就被定格了。
“不许动！学生会来了！”就在这个时候也不知道白灵她们四个人从哪里冒了出来，“啪”的一声就推开了更衣室的大门，她们的手里拿着从保安大叔那里借来的警棍指着更衣室里的妹子大喊着。
妹子们先是抱着自己的欧派一阵尖叫，然后乖乖按照学生会的指示抱头蹲在墙边，因为事发突然许多妹子都没有穿上衣服，仅仅穿着内衣蹲在那里，整个现场就如同警察扫黄一般。
“你们这群家伙想干什么？”江媛媛没有蹲下而是穿着内衣与白灵对视，两个人的鼻尖仿佛都要触碰在一起，莫晓川已经脑补出了俩个人视线碰撞后所产生的火花。
“哼，明明没有那么大的尺寸却要穿这么大号的胸罩，一定很辛苦吧媛媛？”白灵捂着自己的嘴巴偷笑着。
突如其来的骚，闪了劳资的腰。
江媛媛老脸一红下意识地捂住了自己的欧派：“你，你到底想说些什么？！”
“我想说些什么你应该很清楚吧？”白灵后退一步后用警棍指着江媛媛的脸威风凛凛地说：“光华女子学院风纪委员委员长江媛媛，你涉嫌与青原之雪勾结，现在我以学生会的名义，你被捕了！”能说出这种台词一定是电视剧看多了。
江媛媛大吃一惊，随后故作镇静，冷笑着说：“少血口喷人了，你这样无缘无故地抓人，小心我去校长那里告你！”
“吼？嘴还挺硬的嘛。”白灵邪魅一笑，把苏晓玲招呼过来：“晓玲，给江委员长上刑！我倒要看看她的嘴有多硬！”白灵这是一点是电视剧看混了，这完全就是名侦探柯南+刑侦片+包青天的感觉。
“你们想对我做些什么？”江媛媛后退半步，苏晓玲眼疾手快一把就抱住了她，然后从口袋里拿出一颗粉红色的跳蛋塞进了江媛媛的胖次里，然后她按下了开关......“嗡嗡嗡~”没过多久江媛媛的腿就软了，瘫坐在了地上，更衣室里的其他妹子完全看傻了，都说学生会的人心狠手辣，今日一见果然名不虚传！
“先把她带回去吧，一会开会的时候再说正事。”白灵指着陷入半昏迷状态的江媛媛说。
“诶？开会？开什么会？”
很快光华女子学院就在短时间内召开了一次紧急大会，全校所有的学生到达操场，学校高级领导只有星野玖美和米珍坐在主席台上，而莫晓川他们五个人则站在主席台的一侧。
“那么，请学生会会长白灵同学来给我们做一下这两天的工作报告。”星野玖美说道。诶？工作报告？站在白灵旁边的四个人全都愣住了，白灵自信地笑了笑，原来会长这两天所说的急事就是指的这件事啊？
白灵走到发言台前试了试话筒的声音，然后开始做自己的工作报告，她这两天的工作就是暗地调查青原之雪的真实身份，而且已经调查出了结果，至于她为什么会知道青原之雪与江媛媛有勾结的这个问题是因为她接到了风纪委员副委员长李莉莉的举报。
当公布风纪委员长与青原之雪有所勾结的时候全校学生一片哗然，没想到在学院里被视为纪律的化身的风纪委员长还会做出这样的事情。
“青原之雪，就在我们之中！”白灵忽然高声指着台下的学生大喊着，按照“凶手就在我们中间”这句经典台词所会造成的反应，台下的学生们都是大眼瞪小眼，感觉身边的每一个人都有可能是青原之雪。
柯南看多了！绝对是柯南看多了！站在一边的莫晓川默默吐槽。
“青原之雪的真实身份就是......”她故意拉长了自己的声音，全校学生的感情都被她调动了，随着白灵声音的延长学生们的脖子也渐渐伸长，然后白灵眼中闪过一道光芒，指着台下的一个棕色头发的妹子大喊道：“风纪委员副委员长！李莉莉！”
“诶？!”李莉莉被吓得耸起了肩膀，全校所有学生的目光全部集中到了她的身上，星野玖美端着茶杯和旁边的米珍指点江山：“被全校一万人视奸的感觉不知道怎么样呢？”
米珍抿了一口伏特加：“这种事情你不是天天做吗？”
喂喂喂！严肃点！开会呢！你们两个还是最高领导诶！
“你在说什么？我，我完全不知道！”李莉莉慌了神，摆手的速度就像是五档电风扇。
然后接下来白灵就拿出了自己搜集的种种证据，其中最重要的就是再一次抓捕行动中白灵从青原之雪头上拽下来的胖次，白灵居然通过那条胖次上面的体味推断出了李莉莉就是青原之雪的事实！
所你说你到底是人还是警犬啊？！
莫晓川和方筱筱听到这个证据之后憋着一口老血想喷也喷不出来，全校学生更是一副见了鬼似的表情，只有星野玖美和米珍在主席台上为白灵鼓掌。
最后李莉莉承认了自己就是青原之雪的事实，至于这件事情到底是怎么一回事白灵也做了详细的报道：在开学初的风纪委员长竞选大赛上李莉莉以一票之差与风纪委员长失之交臂，从此她对江媛媛怀恨在心，并化身青原之雪破坏学校风气以此报复江媛媛，只要学校风气不正风纪委员长必然被撤职，然后李莉莉就能顺理成章地成为风纪委员长。
然而她的美梦还没有实现就被学生会和风纪委抓到了，白灵和江媛媛是死对头，江媛媛想让青原之雪去栽赃白灵，然而她没有意识到青原之雪所作所为都是为了报复她，所以在顺便栽赃了白灵之后她又往江媛媛的衣柜里塞满了本子并向白灵举报青原之雪与江媛媛狼狈为奸。
江媛媛想报复白灵放虎归山，没想到最终却葬送了自己。
星野玖美喝了一口红茶，感觉自己像是看了一出勾心斗角的宫廷大戏，而莫晓川不由得感叹女人的可怕。
归结起来，可以说是“一条胖次引发的血案”......
最终江媛媛和李莉莉因违反校纪被予以留校察看并撤销所有职务的处分，林巧瑜被学生会提名当上了新的风纪委员长，一切圆满结束，五个人坐在学生会的活动室里休息，自从出现了青原之雪以后他们好久都没有真真正正的休息一次了，而这件事情成了学生们在饭后课间闲聊的热门话题。
“嘛，要不要晚上开个庆功宴？”白灵提议道，并把庆功宴三个字写在了白板上。
“赞成！”
（求石头！）
☆、第四卷 校园风气大整治 20.一斤1000一只6斤！那请给我来3只！
晚上放学之后的光华女子学院正门，因为每次放学之后学生会都有许多事情需要处理所以等到他们处理完事情的时候学院正门基本上就没有什么人了。
“诶？我们去吃什么啊？”莫晓川问。
“这么冷的天没有什么比吃一顿热气腾腾的火锅更加幸福的事情啦！你说对吧筱筱？”白灵用食指戳了戳方筱筱的肩膀。
“为什么要来问我啊.......”

“我们要怎么去啊？出租？公交？还是说坐静染家的车呢？”苏晓玲问。
“有个人说要跟我们一起去，她很快就来了。”
有个人？莫晓川的第一印象是星野玖美，不过真正当那辆车开到他们几个人面前的时候莫晓川才彻底懵逼了。一辆五菱宏光停在了他们五个人前方，车窗缓缓落下，里面坐着的是叼着烟卷的米珍：“来不及解释了！快上车！”
马丹......你好歹也是个教导主任不是？月薪起码上万吧？现在你就开着一辆五菱宏光出来是不是又是学校的颜面啊？！尽管如此他们五个人还是上了车，白灵坐在副驾驶的位置上，他们四个人坐在后面。
上车之前莫晓川注意到了这辆车上有几道伤痕，看起来不像是普通的刮蹭，更像是被刀子斧头什么锐器砍起来的痕迹。
这辆车可大有来头，想当初米珍还是帮主的时候经常开着这辆车拉着自己的手下四处砍人，按理来说她后来当上了光华女子学院的教导处主任，拿着丰厚的工资买辆宝马什么的应该不成问题，只不过这辆车毕竟跟她征战了那么多年，丢掉卖掉米珍都有些不舍得。
路上那群机车暴走族又跟上他们了，米珍看了一眼后视镜之后加大油门连续过弯，坐在车里的五个人感觉自己就像是五个煤球一样来回翻动着，不愧是老司机加上被称为“马路之王”的五菱龚光，没过多久那群机车暴走族就被甩得不见了踪影。
米珍悠闲地抽了一口烟，渐渐放慢了速度。
他们开到了一家市里面比较好的火锅店，来的时候停车场只剩下了最后一个车位而且有一辆保时捷正准备把车倒进去，米珍二话不说一个飘逸直接把自己的五菱宏光稳稳地停在了停车位里没有出一点线。
保时捷里的女司机摇下车窗准备骂街，然而看到了叼着烟卷脸上有刀疤的米珍之后选择了闭嘴，米帮主威震四海她还不至于蠢到这个程度。
火锅店座无虚席，原本他们是没有预约的，但是看在米帮主的面子上火锅店愣是给他们找到了一个位置，而且是位于贵宾区的位置。虽然米珍不太喜欢自己那段身为黑帮帮主的过去，但不得不说这个身份在某些时候还是挺有用的，比如现在。
老板知道米珍喜欢喝酒，所以在他们就坐之后立即为米珍奉上了自家品级最高级的名酒，而米珍只是看了看酒的名字和年份之后就让老板把它们拿走了，把自己的酒壶放在了餐桌上。
这家火锅店的食材丰富，莫晓川甚至看到了只有在动漫里才能看到的“帝王蟹”，据说每斤能够达到一千块，然而他只能够望着这只螃蟹流口水而已，这螃蟹的一条腿就能吃掉他半个月的伙食费。
然而蓝静染似乎看透了莫晓川的心思，从包里翻出一张支票递给了老板，莫晓川只知道那张支票上面有许多个零，然后老板就给他们抓来了三只帝王蟹！没错！三只！每只看起来至少有五六斤重啊！
“大家不要客气，这些算是我请的。”蓝静染笑着说。
所以说有个土豪朋友真是好啊！这顿饭基本上就是蓝静染请客了，因为米珍也掏不起这三只帝王蟹的费用......
说道火锅自然不能少了涮羊肉啦，光是羊肉卷他们几个就吃了十盘左右，空盘子堆在一边已经有一大瓶可乐那么高了。
几个人说说笑笑，完全沉积在了喜悦之中，苏晓玲还叫了些啤酒助攻，但是能和这些啤酒的只有白灵和苏晓玲，莫晓川和蓝静染都是不喝酒的，至于方筱筱......服务员再扛上来啤酒之前还特意叮嘱了一句：“只有满上了初中以后才能喝酒哦。”
然后莫晓川拉住了想要把服务员痛扁一顿的方筱筱。
虽然说米珍喜欢喝酒，但是她的酒量并不好，一般喝上三两白酒就醉了，这还不是最要命的，最要命的是她的酒品不太好......过去也因为这个得罪过不少人，按照她手下的手法，帮主喝醉之后属于六亲不认的状态，而且经常会酒足饭饱思淫欲，而她现在已经把那一壶伏特加喝光了......
鬼知道米珍都说了些什么做了些什么，反正莫晓川他们三个是低头涮着自己的羊肉，白灵和苏晓玲没过多久也喝醉了，三个人的状态从三只小猪变成了三个火枪手又变成了甄嬛传......最后变成了白色相簿......
莫晓川他们几个赶紧拉住这三个抱在一起哭成一团的家伙，免得楼下的某个人冲上来打死她们三个白学家。
“明明是我先的！涮锅也好螃蟹也好......”苏晓玲哽咽着说。
“好好好我知道了，赶紧打住吧！要不然你们这个白色相簿没准会变成黑白遗照啊！”莫晓川说。
几个人吃的都差不多了就打算送这三个醉酒的人回家，谁知道苏晓玲忽然站起来说：“我没事......我自己能回家......我家住得比较近......”
还知道自己的家在哪，应该还没有喝得太醉吧？于是蓝静染叫来了自家的轿车送喝醉酒的两个人和方筱筱回家，而莫晓川负责监督苏晓玲回家。
这不就是所谓的尾行吗？！
（求石头！石头！石头！）
☆、第四卷 校园风气大整治 21.你们这是自寻死路！
这怎么能叫尾行呢？！这明明是为了确保苏晓玲能够平安到家莫晓川所采取的必要措施啊！尽管苏晓玲不让莫晓川跟着她就是了，这个已经醉的口齿不清的家伙坚持要自己步行回家，莫晓川只能假装离开然后俏俏地跟踪她......到头来还是尾行啊！
苏晓玲的家住的确实不远，是在一条街转弯过后的一个居民区里，苏晓玲一步三摇地走着险些几次撞到路人，莫晓川就像电视剧里演的特工一样跟在她的后面，虽说苏晓玲喝醉了但是他还是要注意掩藏自己。
在莫晓川的护送下，苏晓玲是顺利的走过了灯火通明的商业街，然后拐弯走进了一条昏暗的胡同里，这条胡同每隔几十米才能看到一盏年久失修时隐时现的路灯，苏晓玲大大咧咧地走在胡同里丝毫没有注意到这条胡同的黑暗处隐藏的危险。
走了大约十几米，在一处路灯的光线下靠墙站立着三个看起来就不正经的社会青年，第一个留着火红色的莫西干头，第二个是典型的葬爱家族风格，第三个是一个小平头，只不过身上的纹身显示出了他的凶猛。
莫晓川可吓坏了，这种昏暗的小胡同不就是这群家伙作案的最佳场地啊！他赶紧趴在一处人家的门庭里，探出半个脑袋观察情况。
而苏晓玲好像没事人一样走了过去，这三个家伙看到苏晓玲这么标志的美女走了过来于是站成一排堵住了苏小玲的去路。
“大叔，麻烦你们让下路啦。”苏晓玲醉气熏熏地说。
“小姑娘长得不错嘛~有没有兴趣来陪大哥我玩一玩？哥哥给你看个宝贝哦~”说着那个莫西干头就把手伸进了自己的裤裆里，还没等他把拉链解开苏晓玲先开口了：“干嘛？要给我看你的绣花针吗？”
小姑娘你这么说话是要被打死的吧？！趴在后面的莫晓川要被苏晓玲的举动给吓尿了，干嘛不跑啊？！这三个家伙看起来就不是什么善类啊！
莫西干头一时语塞，干嘛要摆出一副被发现了秘密一样的表情啊？!老兄你不会真的是绣花针吧？！还有旁边的那个葬爱家族的，你大哥都被这样说了就别在那尬舞了好吗？！
莫西干头对旁边的纹身哥说：“这个小姑娘好像有点本事，不过他怎么知道的？给她点厉害看看！”’老哥你还真给说中了啊？！你这个样子就别出来劫色啦好吗？！你不怕掏出你的宝贝把晕针的姑娘给吓晕了吗？！
纹身哥点了点头，脱下了自己的外套，露出了自己棱角分明的肌肉和威猛的纹身，那意思就是用自己的身体来吓吓苏晓玲。
然而苏晓玲突然哈哈大笑起来：“哈哈哈！为什么你的身上会画着一根按`摩棒啊？！”莫晓川感觉情况已经快要发展到不可控制的地步了，那位兄台身上明明纹了一条猛龙愣是被醉酒的苏晓玲看着了按`摩棒......纹身哥从来没有受过这样的屈辱，身上青筋暴起，怒气冲冲地举起了自己拳头准备砸下去，现在已经变成了他们三个要痛扁苏晓玲的失态了。
“怎么办啊？！怎么办啊？！”躲在后面的莫晓川心急如焚，如果按照漫画里的套路的话此时莫晓川应该冲出去然后把那三个家伙给收拾的一顿后抱得美人归，可是那三个家伙那一个看起来都不好惹。
“你们几个都给我住手！”最终莫晓川还是硬着头皮站了出来，因为莫晓川穿的是女装，所以英雄救美什么的桥段是绝对不会出现的。
“啊？你是谁啊？”他们三个一脸鄙夷地看着莫晓川。
“来啊~快活呀~反正有，大把时光~”莫晓川扭捏着身子嗲声嗲气情不自禁地唱起了《痒》，对着那三个家伙搔首弄姿，不停地对着这三个家伙放电......这绝对是史上最蠢的英雄救美的方式......讲道理莫晓川被林静茹打扮的安全是个女孩子的模样，再加上方筱筱给他做的变声器，他现在看起来就好像是在大保健“菜单”首位的样子，最重要的是莫晓川至少看起来有D罩杯啊！比起B罩杯的苏晓玲不知道高到哪里去了！
莫晓川的计划是自己吸引住这三个家伙让苏晓玲趁机跑路，反正他是个男的，大不了被这几个家伙痛扁一顿，反正这三个家伙既然能出来劫色就说明没有性取向有些问题的家伙，他的菊花还是挺安全的。
那三个家伙果然被莫晓川吸引把他围住，莫晓川趁机对苏晓玲挤眉弄眼示意她赶紧逃走，然而苏晓玲只是歪着头说了一句：“哈？”这个家伙完全没有意识到自己再帮她诶！
为什么还不跑啊？！这样下去咱们两个都会玩完蛋诶！莫晓川继续竭尽全力给苏晓玲传达自己的意图，但是完全是对牛弹琴，苏晓玲喝醉以后脑子都变得有些迟钝了。
“我说你他`娘的倒是跑啊！！！！”忍无可忍的莫晓川对着苏晓玲咆哮着，这时候苏晓玲才意识到了莫晓川在帮她，然后那三个大汉紧紧地把莫晓川围住，淫笑着摸了摸莫晓川的脸蛋：“放心~今天谁也不会跑......啊-！！！”

还没等莫西干头把话说完他的胳膊已经被苏晓玲拽住，苏晓玲用力很大直接把这家伙的胳膊拽脱臼了，然后一记扫堂腿莫西干头直接躺在了地上。纹身哥反应比较快，立即伸出拳头朝苏晓玲砸去，苏晓玲微微蹲下身子躲过攻击后用膝盖狠狠地顶了一下纹身哥的小腹，莫晓川甚至可以看到纹身个的脚尖离开了地面大约几厘米高。
动作简洁，招招有效，两个主战斗力直接被苏晓玲一套带走......这个女生即使是喝醉了也拥有如此竟然的战斗力让莫晓川叹为观止。
只剩下了最后一个葬爱家族了，看着在地上呻`吟着的两个同伙葬爱家族的果断没有怂！他后退了一步对着苏晓玲跳了起来，吃了摇头`丸一样地摇着自己的脑袋：“丿呦☆来一次激动人心的尬舞吧！灬”
苏晓玲没有理这个MDZZ一拳打在了他的脸上，葬爱家族直接扑街。
“少侠好武功......”莫晓川颤抖着对着苏晓玲抱拳表示敬意。
☆、第四卷 校园风气大整治 22.睡过我的，只有我妈妈！
“嘛，我好歹也是你的主人啊，保护你不是我应该做的吗？”没想到醉的一塌糊涂的苏晓玲居然还没有忘记这件事情，前方不远处就是苏晓玲的家了，看这个情况是没有什么危险了，于是莫晓川准备离开。
他刚迈开腿苏晓玲就一把抓住了他的胳膊，笑嘻嘻地说：“别走嘛，去我家坐坐客嘛。”
做个屁的客啊！现在已经很晚了！再不回家的话家里那两个人都要为自己准备尿不湿或者是堕胎费了好吗？！
“啊，做客就不用了，我还有急事要先回了。”莫晓川强颜欢笑，然而苏晓玲可管不了那么多硬是拽着莫晓川往自己家的方向走去。
“诶诶诶诶？！等一下啊！我还要回家啊！”莫晓川一路惨叫，但还是被苏晓玲拖进了自己的家门，家里面苏晓玲的母亲正在厨房里收拾东西，见到苏晓玲拖着莫晓川进了家门就从厨房里探出半个脑袋说：“晓玲啊，又带女同学来留宿啊？”
为什么要加个“又”字......
“恩！是的是的！妈妈你也要早点休息啊！”简单的问候后苏晓玲直接拖着莫晓川去了自己二楼的房间，打开房门之后直接把莫晓川扔在了自己的床上。
苏晓玲的房间远没有其他女孩子的房间那样少女，东西摆放得很整齐没有什么少女心的饰品，只是墙边挂着一根沙袋，桌子上摆放了几个价值不菲的手办而已，真正的玄机还是在苏晓玲的衣柜里，挂着的全是定制的COS服，什么幻想乡城管组，蝶祈，两仪式之类的。
然而这都不是莫晓川所关心的问题，重点是他有种要被霸王硬上弓的感觉.......果不其然，喝醉的苏晓玲三下五除二就把自己的衣服脱得只剩了内衣，然后趴在了莫晓川的身上，莫晓川紧张得不敢呼吸，惊讶地看着这个鼻尖泛红的少女。
话说苏晓玲平时睡觉从来都是只穿内衣睡觉，因为她睡之前习惯打几拳沙袋，以莫晓川的视角可以看到苏晓玲胸罩下的神秘空间......那个对黄黄的，看起来十分柔软的......硅胶？
苏晓玲直接把莫晓川的校服给撕开了......没错！是撕开了！然后她把撕成两半的校服扔到了床下，露出了胸罩包裹着的两颗苹果，然后把裙子也给扔到了一边，莫晓川感觉自己的大脑一片空白，不知道这个抖S女会对他做出什么奇怪的事情。
然而，情况并不是他想象的那么糟糕。
苏晓玲只是抱着他躺在了床上而已，好像是把他当成了一个真人版的抱枕，苏小玲的手放在了莫晓川那并没有胸肌的胸膛上，楠楠了几句后就睡着了。她是睡着了，莫晓川这边可是睡不着了，从小到大只有自己的妈妈这么抱着他睡觉，这种事情怎么会不激动？！而且苏小玲的欧派正顶着莫晓川的胳膊，虽说是垫了硅胶但是那种不太真实的触感反而让他更加兴奋了啊！而且苏晓玲还用自己的双腿夹住莫晓川的左腿，胖次里那个不可描述的玩意造成的触感让莫晓川一直处于“战斗状态”。
他侧过头看着这个抱着自己入睡的少女，表情是那样的安详，完全无法把她跟现在的事情相联系起来：“啊......晓川快点把你的金针菇收起来啦......”苏晓玲突然说了一句梦话。
你这是什么糟糕的梦境啊喂！话说我在你心里真的是金针菇吗？！
“会长......你的木耳真大啊......”
喂喂喂！这梦境真是越来越不可描述了啊！话说为什么白灵会来插上一脚啊？！
“筱筱......火太大了......关小点吧......”听到这句之后莫晓川才明白，原来苏晓玲只是做了一个吃火锅的梦而已，还真是日有所思夜有所梦啊。
莫晓川就这样被苏晓玲抱着听了她说了一晚上的梦话。
次日凌晨，苏晓玲的酒已经醒过来了，她做起来闭着眼伸了个懒腰，揉了揉眼睛之后看到了躺在她旁边面容憔悴的莫晓川。
“啊！”苏晓玲先是本能地尖叫了一声，然后迅速用被子裹住自己的身体，一脸惊恐地看着莫晓川：“怎么回事？我昨天晚上喝醉了，不会是你趁机对我做了什么奇怪的事情吧？”
“怎么可能......我现在都快要死了好吗......”莫晓川有气无力地说，好像身体被掏空。他的这个样子让苏晓玲更加不安，于是她拉开自己的胖次低头检查了一遍：“啊，处女膜还在，真是吓死我了！”
姑娘你的检查方式有点厉害啊......
然后莫晓川就把事情的来龙去脉告诉了苏晓玲，他怎么样秒杀了那群社会青年，怎么样把他拖到自己的家里以及怎样抱着他睡觉。
“原来是这样啊，抱歉抱歉！我昨天晚上确实喝多了！”苏晓玲不好意思地笑着，然后跳下床开始穿衣服，莫晓川也坐了起来：“你昨天晚上可是把我的校服给撕了诶，我这个样子样怎么出去？”
“我知道了，我给你找一套我的衣服就是了。”然后苏晓玲打开了衣柜给莫晓川拿出了一套衣服，穿好了之后还带着莫晓川在镜子面前照了照：“怎么样？是不是特别合身？”苏晓玲给莫晓川拿出的是一套十六夜的衣服，只是没有飞刀。
“那个......能不能给我那个稍微正常点的衣服？”
“不行不行。”苏晓玲对着莫晓川摇了摇自己的食指，笑着说：“怎么说你这都算是睡了我一次，现在你必须要付出点相应的代价！”
“说什么鬼话呢！”莫晓川的吼叫声突破天际。
“拿给我点精神补偿也行啊。”姑娘你是想钱想疯了吗？
“喂喂喂，我才是受害人好吗......”
“算了，反正也不是什么特别糟糕的事情，感觉就像是调戏了一次处男呢。”苏晓玲捂着嘴巴窃笑着。
给我正经一点啊！
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 0.1.方筱筱的故乡
十月中旬的光华女子学院，由于近日气温骤降所以学生会已经下达了同意着装秋季校服的通知，秋季校服是标准的学生制服，而且把短裙换成了裤子。
“哦，早上好。”莫晓川按时走进了学生会活动室，苏晓玲依旧在看最新一期的《抖S养成手册》，蓝静染在玩手机，白灵喝着刚刚泡好的红茶只是不见了方筱筱的身影。“诶？今天筱筱学姐没有来诶。”莫晓川问。
“哦，你说筱筱啊，她最近几天有事所以请假了。”白灵端着茶杯说。
“几天？学姐去做什么了啊？”蓝静染放下手机问。
这时候米珍不知道从什么地方冒了出来，叼着一根还没有点燃的烟卷站在学生会活动室的门口说：“明天就是方筱筱的生日了，她的家乡要按照惯例给她举行成人礼，所以她这几天都不会来了。”
诶？没想在在中国居然还会有举行成人礼这么一说，莫晓川一直觉得成人礼是存在在非洲的原始部落里来着。
“哦？这么说的话我们是不是也应该赶过去为她庆祝一下？”苏晓玲把杂志放在了一边。
恩，确实有这个必要呢。虽说莫晓川他们三个人和方筱筱认识的时间并不算长，但好歹也是一起工作了一个多月的伙伴，在方筱筱这个重要的人生阶段他们几个人又怎么可以缺席呢？话是这么说，可是他们走了的话学生会这几天的工作要交给谁干呢？白灵是肯定不能留下来的，因为白灵和方筱筱的交情最深，交给其他人来做的话又找不到多么合适的人选......
最终白灵灵光一闪，找到了风纪委员长林巧瑜。
“去给筱筱学姐庆生？没问题的哦！会长你就放心把工作交给我们吧，顺便替我祝福一下筱筱学姐！”林巧瑜毫不犹豫地接下了白灵的委托，果然当初白灵没有看走眼，推荐这个人当风纪委员长实在是明智之举。


你想看的小说都在阅笔小说网给你下载好啦：
YOABC.COM

工作方面已经搞定，他们又跟米珍请了假：“替我问候一下方筱筱，毕竟我是你们的指导老师嘛，就祝愿她早日脱处吧！”
“抱歉......你这个祝福我们无法传达......”
带着大家对方筱筱的祝福，莫晓川他们四个人朝着方筱筱家乡的方向出发了，他们先是各自回家换上了便装然后去买了一些礼物最后坐着蓝静染家的豪车前往机场，因为方筱筱的家乡是在距离本市很远的C省A市，他们需要乘坐飞机前往。他们肯定是不会去买机票，于是蓝静染的专机又有机会出场了！
与众不同的空客A380停靠在机场的一侧，与之相比其他所有的客机都黯然失色，这架飞机在莫晓川没有见到的一个月里进行了改装，机舱外面印上了蓝静染春日暖阳笑容的图案，这架飞机理论上已经变成了一架痛机。
以蓝静染的性格肯定是不会如此张扬的，这都是他们家老爷子的主意，老爷子是抱着找一个上门女婿的心态吧图案印上去的，话句话来说这架飞机现在就是一个顶配的征婚广告......
飞机飞行了大约两个小时后在C省A市的机场降落，之后他们又坐上了公交车几经转站来到了远离城市的山区里，公交车只能送他们到这里，接下来距离方筱筱家所在的村子还有几公里的路程，他们要走着过去。
所有的礼品都由莫晓川背着，毕竟他是学生会的男子力担当，只不过他感觉自己的背包里一直有个什么东西在不停地震动着，出于好奇莫晓川还是忍不住问：“那个，为什么我老觉得我的包里有什么东西在震动？”
“啊，哪个是我想送个筱筱学姐的跳蛋，可能是因为路上颠簸的原因不小心触发了开关吧？”苏晓玲回答说。
“我替筱筱学姐做主了，这个礼物绝对不收！”
方筱筱的家乡还真是一块风水宝地，这里山清水秀，空气格外清新，四个人站在半山腰的盘山公路上贪婪的吸取着清新的空气：“果然跟城市里比起来，山里的空气要清新好多呢！”莫晓川惬意的闭着眼睛享受着。
白灵点了点头：“是呢，在这里就闻不到从邻居家传来的鱿鱼干的味道了呢。”
“那种经历我就没有过了......”
走了大约一个小时莫晓川他们四个人终于看到了村庄，说到山村大概都是那种小桥流水，青烟缕缕，土屋草房的感觉，然而方筱筱家所在的村子盖得全都是标准的两层小别墅，白墙红瓦看起来就像是山里的度假基地一样。
这座村子建在山中的一处盆地里，虽说不算大但是基本设施完善，住了大约十几户人家的样子，白灵之前来过方筱筱的家乡所以她走在最前面带路，村子道路平坦整洁，莫晓川还饶有兴致地欣赏着道路两边的水田，都说一方水土养育一方人，方筱筱那么样正直这里的风气肯定也不会差到哪里去。
他们在村子里穿行了一段时间后在一座门牌号为“110”的房前驻足，白灵上前按了一下门铃，里面就传来了一位妇女的声音：“来了。”
门开之后，是一个和方筱筱一样粉发蓝瞳的少妇，他一眼就认出了白灵，笑着说：“哦哦，原来是灵儿啊，你是不是来看筱筱的？”
白灵点了点头：“没错逍遥哥哥，灵儿就是来给筱筱庆生的。”综掘的这对话毫无违和感。
“别再玩了好吗？”莫晓川吐槽说。
方筱筱的妈妈冲着里面喊了声：“筱筱！你的朋友来看你了哦！”
“诶？！知道了我马上就来！”方筱筱急匆匆地从房间里跑了出来，见到了门口站着的莫晓川四个人脸上是又惊又喜：“会长？！你们是怎么来这里的？”
（求石头！）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 0.2.警察叔叔就是这群人！
此时的方筱筱正穿着白色的连衣裙，以为C省的纬度要比A市低许多，所以在光华女子学院已经换上秋季校服的时候方筱筱的故乡还是有二十多度的气温。
“嘛，毕竟是筱筱你的十八岁生日吗，我们怎么可能不来呢？”白灵微笑着说，然后方筱筱把莫晓川他们四个人请进了屋，换上拖鞋之后方筱筱带他们来到了客厅休息片刻，虽说是家在农村可是从装修和家具上来看没有一点农村的气息。
方筱筱为他们四个人倒上了热茶开始闲谈，不一会一个身高一米六左右的留着粉色长发的女生从另外一个房间走到了客厅，看到白灵之后先是给她打了个招呼，然后坐在沙发上拿起茶几上的点心开始咀嚼。
“哦？这是筱筱学姐的姐姐吗？”莫晓川问。
“不，她是我的妹妹哦。”方筱筱淡然回答，莫晓川听了之后差点被茶杯摔在地上。
他一脸诧异地看着这个比方筱筱高出好多的女生：“诶？妹妹？”
“没错呢，姐姐只是看起来比较年幼而已，真是让人羡慕呢~”方筱筱的妹妹调皮的笑着，然后方筱筱立即照着她的脑袋轻轻地敲了一下，方筱筱的妹妹对着方筱筱吐了吐舌头继续吃自己的点心。
方筱筱的妹妹名叫方淼淼，比方筱筱年幼三年，但是在许多外人第一眼看来都会误把方淼淼认作是方筱筱的姐姐，因为尽管方筱筱已经快要十八岁了看起来仍然只有十三岁的样子。在外人眼里方筱筱这种永保幼小的体质实在是让人眼红，然而方筱筱本人并不稀罕，她只想拥有蓝静染那样曼妙的身材。
莫晓川他们到达方筱筱家的时候已经是下午了，因为明天才是方筱筱生日的缘故他们几天晚上必须找些活动自娱自乐，于是在夜幕降临的时候方筱筱把自家的天文望远镜扛了出来架在了院子里。
山里不详城市里的夜晚那样喧闹和耀眼，有的只是蟋蟀的鸣叫声和隐约闪烁着光芒的远方的夜空，因为山里光线比较弱所以用肉眼能看到的星星要比城市里多得多，城市的夜空上几乎只能看到北极星和月亮，而他们头顶的这片夜空就像是在一块黑布上撒上了白色的荧光粉一样。
方筱筱是个天文爱好者，这台望远镜价值不菲所以她特别爱惜，方筱筱调整好角度之后让莫晓川上去观察观察，此时的天文望远镜对准的是月球，莫晓川可以清楚地看到月球上每一座环形山：“好厉害！”莫晓川也是对天文比较感兴趣，他还是第一次这么清晰地看到月球的正面，兴奋之情难以掩盖。
然后方筱筱调整了一下角度给莫晓川指明星座的位置，名称，苏晓玲在一旁看得也有些迫不及待了于是也上去打算过一把瘾，谁知道她刚把头凑过去望远镜就因为松动镜筒下坠了，对在了不该对的地方，而方筱筱此时正在跟方淼淼说一些事情没有发现望远镜的异常。
“哦哦哦！厉害厉害啊！”苏晓玲激动地用双手抓住了望远镜的镜筒，虽然说看星座这种事情确实值得让人激动，但是苏晓玲的反应实在是有些过激了。
“别那么大惊小怪啊，看起来就像是个孩子一样。”白灵被苏晓玲的行为逗得忍不住捂嘴笑着。
“真的好厉害啊！会长你要不要看看？！这种体位我从来没有见过诶！”苏晓玲激动地说。
原来是由于刚刚望远镜的镜筒下坠正好把镜头对向了另外一座山的一户人家，而那户人家的男主人和女主人正在做着一些不可描述的事情，因为是在山里邻里们一般都不会拉上窗帘，而对面那户人家怎么也不会想到苏晓玲已经把他们的好事看了个够。
“是吗？！赶紧让我看看！”白灵听罢立刻把头凑了过去。
“你们这么做会招来警察的......”方筱筱扶额道，原本多么正经的天文观测活动现在被搞成了偷窥行动，方筱筱只能赶紧把望远镜收起来免得真的把派出所的警察给招来，她推着意犹未尽的苏晓玲和白灵进了屋准备和他们玩一些比较正常的游戏。
五个人最适合玩的桌游应该就是三国杀了吧？还好方筱筱也有这套玩意也是拿出来准备和他们一决雌雄，蓝静染并不会玩三国杀所以决定在一旁观摩，方淼淼顶替了她的位置。
确定好了自己的身份之后就要选将了，莫晓川抽到的身份是反贼，白灵抽到的是主公，游戏还没开始方淼淼先冷冷地笑了起来，忽然站起来高声大喊道：“苍天已死！黄巾当立！”
“喂喂喂！不要游戏还没开始就暴露自己反贼的身份啊喂！”
然后这局作废，几个人重新确定身份，值得一提的是方淼淼使用的是“周瑜”，周瑜有一个名为“英姿”的锁定技，每次方淼淼在使用英姿前都要站起来摆出一个自认为十分帅气的POSE，然后汉说一句“英姿”。
所以每次在方淼淼站起来的时候方筱筱都会满脸黑线地说：“我知道你要发动英姿了，麻烦你别再站起来了好吗？”
他们大致玩到了十点，差不多到了快要入睡的时间，正巧方筱筱家有意见空出来的屋子，于是他们将那间屋子打扫了一番几个人准备在里面打地铺，而方筱筱没有去自己的房间睡觉而是选择了跟莫晓川他们四个人睡在一个房间。
“嘛，筱筱你们这里的成年礼道理是什么样子呢？”躺在被褥上的苏晓玲看着天花板问道。
“我也不知道诶，我从来没有见过。”
“说到成人礼的话我知道非洲的一个部落是要被子弹蚁咬的哦”白灵坐在被褥上说。
“啊，是子弹蚁手套吧?这个我听说过诶。”莫晓川自以为读懂了白灵的心思回答。

白灵摇了摇食指：“不是哦，是子弹蚁贞操带哦！”
“这个习俗我就没有听过了......话说带过那玩意以后真的还能被叫做‘人’吗？”莫晓川觉得自己还是太年轻了，也是他选择躺下来睡觉。
“那么，晚安咯。”苏晓玲拉灯前说。
“晚安。”
（求石头！）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 0.3.我是十八！十八岁！
次日，莫晓川他们六个人去村子里的蛋糕店订做了一个蛋糕，蛋糕不算大但是足够八个人的分量价格也算便宜，毕竟是村子里的蛋糕店。“啊，是给谁过生日呢？”收银员微笑着问。
“我。”还没有柜台高的方筱筱举起了自己的手。
“啊，原来是筱筱啊，已经要过十八岁的生日了吗？”村里的人都很熟识，不像是大城市里连小区里的人都认不全，方筱筱在村子里是出了名的孩子尝尝被村里的大人们拿来谈论。
“那要什么口味的呢？”收银员问。
这是个问题，虽说是方筱筱的生日但是蛋糕毕竟是要大家一起吃的，所以选什么口味的时候方筱筱还是征求了一下大家的意见：“有没有鱿鱼干味的？”苏晓玲咬着食指看着墙上的蛋糕品种。
“没有。”莫晓川果断地替收银员回答了这个问题。
最终他们选择了水果巧克力味的蛋糕，在蛋糕店里等待了大约半个小时后他们将蛋糕取走，莫晓川抱着蛋糕六个人走在乡村的小路上，村子里的小路上倒是没有多少车辆，反倒是阿猫阿狗来回穿行：“啊啊！危险危险！”一只二哈从莫晓川的脚边飞奔而过吓得莫晓川差点松开了手上的蛋糕盒。
“在村子里生活还真是美妙呢。”苏晓玲双手抱着自己的后脑勺说。
“为什么要突然这样讲呢？”方筱筱问。
“因为村子里空间那么大可以随心所欲地养些自己喜欢的宠物啊。”
“在城市里也可以吧？虽然说家里的空间确实不大。”白灵回答。
他们六个人回到了家，按照大多数人的习惯蛋糕都是要放在晚上才吃的，这样子才有气氛。于是在晚上到来之前他们六个人还是选择玩三国杀打发时间。玩游戏玩累了他们就去村子外的小溪边玩耍。
莫晓川小时候也有一部分在村里生活的记忆，山里的小溪一般都没有多深，河底布满了鹅卵石，螃蟹小鱼之类的东西在小溪里穿行，对于方筱筱和方淼淼来说摸鱼是一种充满童趣的事情，品尝自己亲手抓到的食物也是一件很惬意的事情呢。
他们几个脱了鞋踏进了小溪里，溪水清凉，流速不是很快他们可以清晰地看到水中的鱼虾：“到现在，我也很喜欢摸鱼呢。”苏晓玲把手伸进溪水里说。
“哦？你最近也经常去乡下玩吗？”
“不，是游戏里哦。”
“看来我们说的不是一件事情......”莫晓川低下头继续摸鱼。
很快夜幕降临，方筱筱拆开了蛋糕盒把蛋糕小心翼翼地放在了桌子上，白灵为蛋糕插上蜡烛，莫晓川帮忙把蜡烛点燃，蓝静染拉上了窗帘，苏晓玲关上了灯八个人围坐在餐桌前。还没等唱起生日歌，方筱筱看了一眼插在蛋糕上的蜡烛问道：“那个，会长为什么只插了九根蜡烛？”
“啊，因为如果插上十八根的话点起来和吹灭都会比较麻烦吧？十岁之后蜡烛只插一半是很多地方都有的习惯吧？”白灵笑嘻嘻地说。
插上九跟蜡烛的话会被当做九岁生日的吧？如果是别人的十八岁生日这么插也就算了，但是方筱筱本来就看起来比较年幼，所以方筱筱坚决要求插上十八根蜡烛，原本并不算大的蛋糕上插满了密密麻麻的蜡烛，方筱筱这才心满意足地点了点头。
在许愿吹蜡烛之前莫晓川他们要为方筱筱唱生日歌，感谢上苍在这个重要的时刻这群奇怪的家伙没有唱出什么奇怪的歌词。
唱完歌之后方筱筱闭上眼睛许了个愿然后深吸一口气吹蜡烛，但是正如白灵所说，十八根蜡烛吹起来确实有些麻烦，再加上方筱筱的肺活量比较糟糕第一次只吹灭的一半的蜡烛，然后她又深吸一口气去吹剩下的九根蜡烛，但是眼看蜡烛将要被吹灭火焰又春风吹又生，方筱筱吹得脸的红了，直到蜡烛烧了将近一半方筱筱才将所有的蜡烛吹灭。
尽管过程有些辛苦，方筱筱还是觉得挺高兴的。
有些人会在朋友许过生日愿望之后问问他们许了什么样的愿望，但是大家都明白方筱筱许了什么样的愿望所以就很识相的没有去问，蓝静染站起身为大家切开蛋糕，由于这块蛋糕是莫晓川一路拿回来的，所以蓝静染特意切了一块比较大的蛋糕递给了他。
“啊，谢谢。”莫晓川笑着接过蛋糕。
“嗯，果然是下面最突出的人得到的蛋糕越大呢！”苏晓玲盯着莫晓川的两腿之间说道。
“过生日的时候能别说这种话吗......话说人家静染根本就没有想那么多吧？”莫晓川选择闭眼吃蛋糕，虽说是村里的蛋糕店但是味道还是不错的，吃完那蛋糕之后白灵站起身对着方筱筱一家鞠了一躬：“承蒙招待，给府上添乱了。”
“哪里哪里，我们筱筱才是给各位添乱了呢。”方筱筱的妈妈说。
这时候方筱筱的爸爸突然站了起来，蛋糕已经吃得差不多了现在他们应该出发去办正事啦：“你们跟我一起来吧。”
“诶？是成人礼吗？话说现在已经是晚上了诶爸爸。”方筱筱惊讶地说。一说到成人礼莫晓川他们四个人的兴致立刻提了起来，他们很好奇这个村里的成人礼到底是什么样子。
“就是晚上这件事才有意义。”方筱筱的爸爸一本正经地说，爸爸已经是过来人了他对村子里的成人礼很清楚，第一项测试就是要在晚上进行，于是在方筱筱的爸爸的带领下他们几个人走到了远离村庄的一处山脚下，山里一片漆黑，莫晓川好奇地用手电筒向山上照了照想看看这个被用作成人礼场地的山头有什么特别的地方。
然而除了他看见山顶有一座寺庙外这座山并没有什么特殊的地方。
“就是这里？”方筱筱问。
“没错，这就是你成人礼的第一项目。”
（我爱石头，诸君）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 0.4.眼不见心不乱！
方筱筱村子的成人礼一共分为三项，第一项就是去这座山的山顶寺庙里拿到早已放好的物品，这座山并不算高大约两三百米这看起来似乎没有什么难度，但要知道这毕竟是村子里的成人礼，虽然没有人为的障碍物但是如果这座山没有什么名堂的话是绝对不会拿来试炼将要成年的家伙们的。
“这么简单吗？”方筱筱一脸疑惑地看着爸爸，方筱筱的爸爸没有说话用眼神示意方筱筱赶紧上山，虽说是村子附近的山头但是方筱筱从来没有来过，但是她可听说过关于这座山的传言，反正不是什么正常的地方就是了。
方筱筱没有犹豫，毅然决然地上了山，这是她向村子里和莫晓川他们几个人证明自己不再是小孩子的机会，就算是山上有些超自然的东西她也要......也要上去！（话说刚刚迟疑了一下吧？）
按照村子里的惯例必须是独自前往，所以莫晓川他们几个就不能陪在方筱筱的身边了，但是村子里可没规定他们几个不能悄悄地跟在方筱筱的后面啊！再说了反正山里那么黑方筱筱也是不会发现他们的。
征求了方筱筱的父母的同意之后，莫晓川他们四个人带上方淼淼一起在后面悄悄地跟着方筱筱上山，他们躲在树干后面或者草丛里观察方筱筱的情况。
到方筱筱爬到半山腰的时候莫晓川他们也没觉得这座山有什么值得拿来测试的地方，他们就问方淼淼关于这座山的玄机，方淼淼摊了摊手：“我也不知道哦，因为这座山在村子里被视为孩子们的禁区呢。”
“也就是说经常有人在这里打野战之类的吧？”苏晓玲焕然大悟似的拍了下手掌。
“为什么你不会想到什么恐怖的故事呢......”


作者说：发现一个非常棒的阅读网站：阅笔小说网
地址：YOABC.COM

然而当方筱筱继续向前走了几步的时候她止住了自己的脚步，郁郁葱葱的山林突然消失了，前方是一块人工开辟出来的平地，平地上有着大大小小的土堆，土堆上的墓碑像杂草一样参差不齐墓碑旁边的杂草已经有一人多高了，夜风从竹林划过使竹叶沙沙作响，空中的皓月放射出的幽幽月光印照着这些参差不齐的墓碑......方筱筱瞬间明白了，这里是附近几个村庄公用的乱葬岗！
而想要到达山顶的寺庙就必须穿过这座直径约为一百多米的乱葬岗，方筱筱的脸色开始有些发青，努力让自己身体不再颤抖，用手抚着自己的胸口稳定情绪并为自己打气：“没事的没事的，世界上是没有鬼的方筱筱！”
躲在方筱筱后方草丛中的几个人也明白了这座山的玄机，原来只是一次勇气测验，怪不得说方筱筱的爸爸要拉着他们晚上来，因为只有晚上的乱葬岗才有气氛啊。他们几个人不由得为方筱筱捏了一般汗，因为方筱筱是出了名的胆小不知道她能不能挺过这一关。
然后方筱筱深吸一口气闭上了自己的眼睛，以百米冲刺的速度向前狂奔，所谓眼不见心不乱，闭上眼睛就不会感到害怕啦！但是闭上眼睛不仅不会感到害怕，还会看不见路......还没跑几步方筱筱就被杂草绊倒，然后她闭着眼睛站了起来接着向前狂奔总算是过了这个乱葬岗。
“哇哦，学姐跑的还真是快呢。”苏晓玲说。
然后接下来就该这群人过乱葬岗了，方淼淼用手撑着地面让你自己站起来，然而她似乎摸到了什么圆圆的滑滑的东西，低头一看原来是一颗半埋在土里的头盖骨......“啊！！！！”方淼淼失声尖叫，她突如其来的尖叫声也让莫晓川他们几个人吓了一跳，几个人连滚带爬地跑出了乱葬岗。
来参加测试的没有吓到，却把围观群众给吓坏了......
方筱筱用了大约半个小时的时间到达了山顶的寺庙，寺庙里阴森森的，毕竟这座寺庙就是建来用作给乱葬岗镇邪的自然感觉会有些奇怪，方筱筱也有些害怕，但是只要拿到里面的东西她就可以下山了，但是一想到下山又要路过一次那个乱葬岗方筱筱就开始发慌了。
她咽了口口水走进了这座寺庙，寺庙里供奉的神明是二郎神，方筱筱看了一眼贡品桌上面摆放着一把玩具塑料宝剑.....话说你们举行成人礼能不能找些真品的镇宅宝剑来啊！摆个玩具剑让人拿是什么意思啊喂！
方筱筱没心思吐槽了，反正这座寺庙里开起来最另类的东西莫过于这把宝剑了吧？于是方筱筱拿起那把玩具宝剑准备下山，也许是由于手里多了个这个玩具宝剑的缘故方筱筱感觉自己的勇气值上升了百分之百，但在路过乱葬岗的时候方筱筱还是选择了闭眼。
姑且来说虽然过程有些曲折，但是方筱筱还是拿着宝剑送到了爸爸的手里，方筱筱的爸爸拿着方筱筱从寺庙里带回来的宝剑一脸懵逼：“筱筱，寺庙里还有别的东西吗？”
“有是有，不过我觉得这个刚像是刚放上去的东西所以就把她拿回来了。”方筱筱如是回答说，此时莫晓川他们五个人也粗喘着气从山上下来了，方筱筱见到他们从山上下来一脸疑惑：“诶？你们几个上山干嘛去了？”
“没事，我们就是四处看看风景。”莫晓川苦笑着。
“其实按照村里的规矩应该是把贡品桌上的玉佩给取回来的。”
“诶？！那我是不是还要再去拿一次？！”方筱筱一脸惊恐。
方筱筱的爸爸把把剑收了起来：“算了，反正都已经上过一次山了就算通过了吧？我们先回家吧，明天继续第二项。”
“谢天谢地......”方筱筱扶着自己的胸口长舒一口气。
嘛，肯定是有什么淘气的孩子跑到了山顶上玩把自己的玩具给忘了吧？方筱筱的爸爸这么想着，带着莫晓川他们往自家方向走去。
（求石头啊！）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 0.5.光华女子学院摸鱼大队！
“喂！筱筱你们尽量多抓点螃蟹回来！”方筱筱的妈妈和爸爸站在河岸边冲着方筱筱六个人挥着手大喊道。
“哦！我们知道了！”方筱筱以同样的姿势回答。
这是方筱筱过了生日的第二天，明明昨天晚上已经跟爸爸商量好了今天要进行成人礼的第二项测验，结果他却带着方筱筱几个人来到了小河边野炊。方筱筱知道这肯定不是什么普通的玩水摸鱼吃野味的野炊了，爸爸肯定要在其中对她进行试探。
几个人带着手工编织的草帽，一人腰上系着一个小竹篓用来装鱼。此时正值中午，但是河边确实格外清凉，河水流淌的哗哗声伴随着树叶晃动的沙沙声，让人不由的沉寂在这片没有开发的山水之间。
苏晓玲把脚尖浸在水里，一秒过后又咬着牙把腿迅速收了回来：“啊！好凉啊！”
“因为现在是十二点最左右，河水的温度还比较低。”方筱筱把脱下的鞋子摆在了一遍，用脚尖试探了一下河水的温度，她闭目感受了一下然后将整只脚都泡在了水里，在这一脚适应了温度之后又将另一只脚缓缓浸入水中开始摸鱼。
这种小河里翻开河底的鹅卵石往往就能找到藏在石头下的螃蟹，放筱筱的妈妈也叮嘱过他们要多抓些螃蟹回来，所以方筱筱他们就照做了，因为螃蟹捉起来要比摸鱼简单一些。
“真有趣呢，比我在家里摸鱼好玩多了。”蓝静染把捉到的螃蟹放进了小竹篓里，蓝静染平时在家里是不玩游戏的，所以肯定不是像苏晓玲那样在网上摸鱼，而且大小姐在家里要去什么地方摸鱼呢？
“静染，你平时也去乡下玩吗？”莫晓川又问了同样的问题希望蓝静染有一些不一样的回答。
“没有哦。”蓝静染笑着弯下了腰继续翻动着河底的鹅卵石：“只不过有空的时候经常去自家的山头上玩一会而已。”
对莫晓川五个人造成一万点真实伤害，他们知道蓝静染家里是买下了A市里的一座山头的，本来他们以为蓝静染家买下那座山头是用作商用开发没想到只是拿来自家游玩而已，莫晓川有些后悔自己自讨苦吃，尴尬地笑着继续摸鱼。
白灵走在河里，突然间脚下一滑：“额啊！”然后“扑通”一声坐在了河里，河水浸到了她的小腹，莫晓川走过去伸手将白灵拉了起来，关切地问：“没事吧会长？”
“晓川！你看看我现在是不是诱惑力倍增？！”白灵指着已经被浸湿的白色衬衫，一本正经地问莫晓川。话说为什么明明问的是这么糟糕的问题你的表情确是思考南海局势那样的正经啊？不过不得不说确实蛮有诱惑力的，湿哒哒的衬衫变得透明贴在白灵的肌肤上，莫晓川可以看到白灵的粉红色内衣。
这让莫晓川想起了自己初中的时候很喜欢看马桶台的一个名为《智勇大冲关》的节目，尤其喜欢穿白色女嘉宾落水以后被捞起的样子，也是这种可以看到内衣的赶脚。
“你不回答的话我就当你没事咯。”莫晓川准备松手的时候白灵一把抓住了他的胳膊，这让莫晓川吓了一跳，之间白灵可怜巴巴地看着她，奶声奶气地说：“人家确实有点麻烦啦......”
“什么麻烦？”
白灵的脸变得有些红晕，她用拳头挡着自己的嘴说道：“那个......有只螃蟹的钳子进到我的里面（菊花）了......”
“晓玲这件事就交给你吧！”莫晓川一把就甩开了白灵，犹如一个抛弃了已孕女友的负心汉。
最后白灵把那只螃蟹拿了出来，再放进竹篓之前掰断了那只塞进她菊花里的小钳子......
在摸鱼石头苏晓玲忽然看见了几只从上游漂流下来的白色伞盖状生物，于是立即招呼来了方筱筱来辨识一下就是什么生物，方筱筱只是瞟了一眼就看出了这是什么东西：“这是‘桃花水母’哦，一般只生活在水质优良的江河湖泊中，这条河的源头是一口山顶湖，大概这些水母就是从哪里过来的吧？”
苏晓玲一脸兴奋地用手捧起一撮水，将一只桃花水母捧在手心：“哈~真是漂亮呢！”
“是啊，感觉就像是......”
“感觉就像是用过的套套一样呢。”莫晓川还没有说完自己的比喻就被白灵打断。
“话说你那是什么糟糕的比喻呀......”
“真是可爱呢！我们能带一些回去养吗？”苏晓玲问。
方筱筱摇了摇食指：“不行的哦，这种水母目前是世界濒危物种，如果带回家养的话是会被抓进局子里反省的。”在方筱筱的意见下苏晓玲还是依依不舍地将那只水母放回了水中，方筱筱看了看自己小竹篓里的战利品，对莫晓川他们说：“你们的收获怎么样？”
五个人都对着方筱筱做出了一个“OK”的手势，然后他们回河岸上晾干自己的双脚后穿上了鞋子准备返回野炊的地点。
野炊的地方方筱筱的爸爸妈妈已经架起了案板，支起了一口大锅，莫晓川把他们的收货都倒在了案板上，方筱筱的妈妈清点了一下他们捉来的东西，其实莫晓川他们几个抓来的基本上都是螃蟹，十几只螃蟹在案板上蠕动着，放筱筱的妈妈问：“筱筱啊，你们为什么没有抓些鱼回来啊？”
“因为鱼比较难抓啊。”方筱筱如是回答。
为了防止螃蟹们逃跑，方筱筱的妈妈一股脑地把它们全部倒进了锅里，加满水，把打火机放在了一边，但是她却没有动手做饭，平时在家里都是妈妈负责下厨的，难道说今天方筱筱的爸爸要破例为大家做饭吗？当然不是。

方筱筱的爸爸抱着胳膊，严肃地看着方筱筱：“筱筱，这就是你成人礼的第二个测试。”
（用你们的石头把我砸死吧！）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 0.6.做的菜都不发光你也好意思说自己是厨师？！
这是方筱筱村子里成人礼的第二个项目，烹饪。方筱筱村子里的老一辈人思想都比较保守，他们觉得女孩子不会做饭是一件比不孕不育还要严重的事情。俗说说好，世界上最可怕的事情就是男人做饭，女人开车，所以村里女孩子的成人礼都会有烹饪这一项目，而男孩子对应的是驾驶。
做饭对方筱筱来说并不是什么难事，因为从小方筱筱的妈妈就教导方筱筱如何做饭，以及女孩子为什么要学会做饭，因为方筱筱已经在身高上失去了与别人竞争的机会所以就要在其他方面为自己加分。（麻麻一定没有想到现在会有萝莉控这种生物吧？）虽说方筱筱做饭的不一定是五星级大厨的标准，但绝对比蓝静染那样的黑暗料理宗师要好得多。
方筱筱也没有多说什么，在小河里把带来的食材清洗干净摆在了案板上，然后磨了磨菜刀后再拿到河里洗了洗，撸起自己的袖子准备切菜。
苏晓玲觉得身为一个厨师帽子太低有失身份，所以他们几个人就把自己的草帽叠在一起放在了方筱筱的头上：“我不是厨师......这种东西就不要搞了好吗？”方筱筱摘下厚厚的草帽放在一边，一手按住蔬菜的一头，另一只手开始切菜。
切菜的速度不是很快，但是每一块都大小均匀，切好之后她就把蔬菜倒进了还没有煮开水的锅里，她切了些胡萝卜洋葱倒进了锅里，撒上一些盐，等到煮了一段时间后用汤勺在锅里面搅拌了几圈，看了看水的状态然后开始调配香料。
什么茴香，麻椒辣椒之类的她用菜刀将它们剁碎之后倒进了锅里，然后盖上盖子继续煮，煮了大约十分钟后她将锅盖掀开，按照惯例用汤勺在里面搅拌了几圈，然后闭上眼睛问了问从锅里冒出的香气，这时候苏晓玲走了过来。
“学姐，要不要在锅里倒些春药？”苏晓玲从口袋中拿出了一袋袋装物品对方筱筱耳语道，她挑动着自己的眉毛让方筱筱觉得这家伙像是个诱惑自己吸毒的家伙。
“为什么你会有这种可怕的想法......”方筱筱阴沉着脸说。
“诶？”苏晓玲楞了一下，好像方筱筱正常的回答出乎了她的意料：“可是我在动漫里看的人在吃过美食之后都会像发春了一样啊，难道说这是所谓的酒足饭饱思淫欲吗？”
“你看的是什么糟糕的动漫啊.......话说回来跟后面那一句就没有关系的好吧？”方筱筱盖上锅盖继续煮了一会，然后她开始往锅里倒上味精然后盖上盖子再焖上一会就可以出锅了。
方筱筱看了看时间，已经差不多了，她将锅盖掀起的瞬间有三道耀眼的金光从下方涌出，照的方筱筱睁不开眼睛，其场景像极了《中华小当家》里饭菜开锅的瞬间，你的菜不会发光一看就不好吃！方筱筱自己也愣住了，她用袖子遮住自己的眼睛避免被强光伤到。
“我说，把你们三个的强光手电棒收起来好吗？”莫晓川满脸黑线地对蹲在锅旁边拿着手电筒朝上方照射的苏晓玲，白灵和方淼淼说。
然后方筱筱开始为每个人盛菜，每个人碗里都有一只完整的螃蟹和半碗红彤彤的菜汤，他们也没带桌子来也是就随便搬了几块大石头坐下，莫晓川捧着方筱筱做好的螃蟹贪婪地嗅了嗅：“啊~闻起来很香呢，学姐的手艺还真是棒呢。”
方筱筱忽然脸红，双手放在背后眼睛看着一边：“就算你这么夸我也没有好处哦！还是赶紧吃吧！”
“啊！真是美味呢！学姐一定会是个好老婆呢！”苏晓玲尝了一口螃蟹后赞不绝口。
“也不一定啦，哈哈......”方筱筱不好意思地挠着自己的后脑勺。
“嗯，不如说以后一定会成为一个好的人妻呢，我可没有别的意思哦。”白灵叼着一只螃蟹腿说。
“你那句话肯定是有别的意思吧.......”方筱筱的脸立刻黑了下来。
“等等！会长！”苏晓玲立刻举手纠正白灵的错误：“萝莉属性和人妻属性是冲突的啊会长！你见过A-罩杯的人妻吗？！”
白灵恍然大悟，一脸歉意地对方筱筱鞠了个躬：“抱歉筱筱，是我一时疏忽了呢。”
方筱筱抚着自己的额头，她已经不忍直视这两个家伙了：“根本不用道歉好吗......话说你一个B+的溜冰场有什么资格说我？”（指的是苏晓玲）
然而她的妹妹方淼淼也不是什么省油的灯，她在吃完螃蟹之后将自己的外套脱下来扔向空中，嘴里还在大喊大叫着。
“你这又是在做什么？”方筱筱看着自己不正经的妹妹说。
“我这是在营造一种吃过东西爆衣的视觉效果！”方淼淼回答，然后方筱筱选择无视这个话题。
胡闹归胡闹，看到她们几个在吃饱之后露出的满意的表情放筱筱的心里还是觉得暖暖的，感觉自己就像是给一群猫咪喂食一样。然而这群家伙的意见都不是最主要的，主要还是得看方筱筱的爸爸怎么说的。
方筱筱忐忑不安地走到了爸爸的面前：“爸爸，你觉得我做的怎么样？”
方筱筱的爸爸放下了碗筷，正颜厉色地说：“味道太辣，火候没有把握好，放料的顺序有些问题......”方筱筱的爸爸看起来就像是一位美食家一样，他的话让方筱筱的自信息一点点地消逝，方筱筱低下了自己的头。
“不过对于普通家庭来讲，你做的相当不错。”
“真的吗？！”方筱筱兴奋地跳了起来，眼神里充满了憧憬，她已经在脑补自己嫁人之后在厨房里做饭的样子了。
“是的哦，这一项算你合格了，下午还有最后一项测试，加油咯！”方筱筱的爸爸和蔼地抚摸着方筱筱的脑袋，收拾好东西带着他们几个去做最后的准备了。
（求石头！如果觉得还可以的话）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 0.7.自然的馈赠真是神奇！
这是方筱筱过了生日的第二天，也是成人礼的最后一天。
在进行最后一项成人礼测验之前方筱筱的爸爸早早地开着自家的五菱宏光去了很远的村子一趟，直到上午十点左右才回家，回来的时候手里多了一个白色的硬纸盒子，然后他用黑色的购物袋将盒子装了起来递给了方筱筱。
方筱筱郑重其事地双手将购物袋借住：“就是这个吗？”
放筱筱的爸爸点了点头：“没错，把这个盒子平安地送到李家镇镇长那里，你的最后一个成人礼就算是完成了。”方筱筱感受了一下这个盒子的重量，很轻，好像里面没有放什么东西一样。
这次是特例，因为路程比较远的缘故方筱筱的爸爸与允许莫晓川他们五个人跟着方筱筱，因为山路曲折再加上道路上可能遭遇什么危险，所说成人礼固然重要但是自家女儿的安全才是第一位的，反正只要东西送到了就行了。
因为李家镇距离较远的缘故，想要在天黑之前赶回家现在就得出发了，时间并不充裕他们还要加快自己的脚步，放筱筱的妈妈给他们装好了饭盒由苏晓玲提着六个人向放筱筱的爸爸妈妈道别之后踏上了前往李家镇的道路。
出门的时候已经是接近正午，莫晓川他们每个人都顶着一顶草帽，顶着太阳走在弯弯曲曲如同绸带一样的盘山公路上。走了将近半个小时，莫晓川注意到在道路的一边有一座公交等候站，但是公交车站牌的玻璃已经破碎，站牌的脚下长满了杂草，石质的长椅上也布满了青苔，看起来荒废了一段时日了。
“诶？这里以前是有公交车的吗？”苏晓玲问。
“是的呦，只不过由于政府入不敷出所以早就停运了。”方筱筱解释说，本来他们几个还有坐车去李家镇的念头，看来只有老老实实地走过去了，已经快要到了吃饭的时间了他们六个人索性就坐在这座废弃的公交车等候站里享用午餐。
午餐的品种比较丰富都是方筱筱的妈妈精心烹制的，六个人坐在长椅上每个人的脸上都洋溢着幸福的表情：“筱筱妈妈的手艺真的是好棒呢！学姐也会像妈妈那样优秀吧？”蓝静染笑着说。
“没有没有......妈妈的手艺实在是太好了我根本就没有可能赶上的啊！”被夸奖之后的方筱筱不好意思地笑着。
“是呢！姐姐其实只想像妈妈那样高而已！”方淼淼无情补刀，方筱筱立即从饭盒里夹出一条炸鱼堵住她的嘴，一旁的苏晓玲和白灵看到这幅画面激动地合不拢嘴：“哇~好大！好大啊!”
“能不能不要脑补一些奇怪的东西或者发出奇怪的声音？”莫晓川低头扒了一口饭说。
就在六个人在站点的破烂木棚下有说有笑的时候，天空中落下了零星的雨滴，然后雨滴越下越大越下越密，几个人被困在了木棚之下，而且这个木棚由于年久失修还在一滴一滴地漏雨。
空气中混杂着新鲜的泥土气息，雨滴落在路上绽放出晶莹的水花，苏晓玲望了一眼灰蒙蒙的天空：“都说山里的天气是说变就变，这完全是就是跳崖式的天气变化啊。”

看这架势，雨是一时半会不会停了，但是他们还有要紧的任务在身不能拖延，于是方筱筱提议道：“我家的农田就在附近，要不咱们去找一些避雨的工具吧？”
“诶？农田里能有什么避雨的工具吗？”莫晓川说。
既然方筱筱说要去找那她家的田里肯定是有什么特别的东西，于是几个人决定在雨中快速奔跑到方筱筱家的农田，好在他们的草帽是经过特殊工艺制作的，防水效果比较好，他们在雨中跑了大约五分钟，衣服湿的也差不多了，到了方筱筱家的农田后方筱筱快速钻进了田里，莫晓川他们跟在方筱筱的身后，然后到了田地的深处他们看见了种在地里的芋头一样的植物。
这种植物的茎叶极大，直径大约有三十厘米左右，方筱筱摘了六根下来递给了他们几个：“学姐，这是什么植物啊？”莫晓川拿着芭蕉扇一样的植物茎叶问。
“这种植物名叫‘里芋’是芋头的一种，一般在日本种植的较多，因为茎叶比较大所以在动漫里经常被拿来当做紧急雨伞。”方筱筱指着莫晓川手里的里芋茎叶说，至于方筱筱家的农田里为什么会种着这种植物，只是因为她比较喜欢吃芋头而已。
几个人举着里芋的茎叶走在小路上，就像是电影《龙猫》里的场景一样，不得不说这种纯天然的雨伞还是挺好用的，而且举着这些茎叶就感觉自己真的是融入了二次元的世界一样，当然融入二次元只是莫晓川他们几个漫迷的感觉，方筱筱则是感觉自己回到了童年一般，远离了光华女子学院里的奢侈，远离了城市的喧嚣，远离了学习的枯燥，举着巨大的茎叶穿行在乡间小路上，感觉心灵平静了许多。
“大自然的馈赠还真是神奇呢。”白灵说。
“嗯，这种芋头的茎叶可以做雨伞，确实很神奇吧。”方筱筱回答。
“说的是呢，芋头还可以拿来做纯天然的自慰棒，真的是很神奇呢！”
“不要给人家美好的回忆抹上阴影啊魂淡！”
走了一段时间，莫晓川他们面前出现了一个岔路口，一条是比较平坦的柏油路，另一条是用石头垫上的山间小路，而如果要去李家镇的话走这条山间小路是最近的，盘山公路则要绕过一个山头。
为了赶时间莫晓川他们选择了山间小路，这条小路并不是那么危险，没有断崖之类的地形，只是一条普普通通的山路，方筱筱对这里的地形最为熟悉所以走在最前面并叮嘱莫晓川他们几个因为下雨了石头比较湿滑所以上山的时候要小心一些，然而她只顾得叮嘱莫晓川他们了却忽视了自己。
方筱筱的脚踩在了一块青苔上，稍微一用力脚底就像抹了黄油一样：“啊.......啊！”
（求点石头吃饭！）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 0.8.只有公主才能被公主抱！
“没事吧学姐？！”莫晓川赶紧把跌倒在地的方筱筱给扶了起来。
“啊......疼疼疼！脚受伤了......”方筱筱疼的睁不开眼，白灵立刻俯下身子观察方筱筱的受伤情况，脚踝处磨破了血而且有些肿胀，而且还沾上了泥土，如果不消毒的话可能会感染。
“晓川！你立功的机会来了！来帮筱筱舔干净伤口！”白灵一本正经地抬头看着莫晓川。
“哦哦......话说你们真的没有别的办法了吗？”（不想来让我来啊！）
这个方法被方筱筱给否决了，还好他们带着里芋的茎叶再加上雨下的不小，于是蓝静染就把茎叶上积蓄的雨水用作方筱筱的伤口清洁，清洁完毕后由莫晓川负责背着她，因为如果用公主抱的话方筱筱就没有办法给莫晓川撑伞了。
“筱筱学姐，真的是很轻呢。”
“嘛，还好吧。”方筱筱无意识中就把自己的脑袋靠在了莫晓川的背上，这个无意识的动作让方筱筱心跳加速，然后她快速将自己的脑袋缩了回来，小脸红扑扑的让人想上去捏一捏，在犹豫了几秒后方筱筱还是把脑袋靠在了莫晓川的背上，她默默感受着这个家伙的心跳，仿佛自己的心跳也跟着他同频率跳动，嗅着莫晓川的气味......
“晓川。”方筱筱忽然说。
“怎么了？”莫晓川回头看着趴在自己背上的方筱筱。
“假发该洗了，都有味道了......”
“......”
场面一度十分尴尬，小清新的气氛被毁的一干二净。
翻过一个山头莫晓川他们就看到了远处山脚下的李家镇，而他们赶到那里至少还需要两个小时左右的时间，此时天空中的阴霾已经散去，柔和的日光洒在湿漉漉的山间，雨过天晴后的山间格外清新，莫晓川六个人站在山顶呼吸真新鲜的空气：“真好呢！我都有点不想回去了。”莫晓川感慨道。
下山之后莫晓川他们又踏上了那条一开始来的柏油马路，他们坐在另一处废弃的公交车站点歇脚，毕竟莫晓川是背着方筱筱翻过了一座山头，虽说方筱筱不算重但是被还是挺累的。
休息了一段时间后他们继续上路，只不过这次是换做苏晓玲来背着方筱筱了，莫晓川负责提着她们已经吃空了的饭盒，距离李家镇还有大约几公里的路程，靠近李家镇的时候方筱筱还是忍不住拿出了购物袋里装着的盒子，只要把这个盒子平安地交给镇长她的成人礼就算完成了，他就不再是个小孩子了。
“只要把这个东西交给镇长，我就是成年人了。”方筱筱拿着盒子说。
“嗯，只要把这个盒子交给镇长，你就到了可以自由开房的年龄了呢！”苏晓玲点了点头。
“虽然你说的没错，但是我总觉得有些问题。”
他们已经走到了李家镇的边缘，在他们的不远处的草坪上立着一块石碑看上去有些年代了，莫晓川他们忍不住凑了过去，上面写的文字莫晓川他们只能认出几个，要读懂碑文上的内容是不可能的，这时候就需要方筱筱出来翻译一下了。
“这是‘楷书’哦，是明代最通用的字体，上面写的是关于这座古镇的历史，居民们是如何迁移过来在这里定居的故事哦。”
“哦！学姐真是厉害呢！”
“这点常识总应该有的吧？”
“也就是说这座古镇的历史可以追溯到明代啊！真是源远呢！”莫晓川想要伸手去抚摸一下这块石碑感受所谓的历史的气息，方筱筱一把就拉住了他的手。
“别碰！这可是历史文物要注意保护。”方筱筱严肃地说。
莫晓川尴尬地笑着，收回了自己的手：“说的是呢。”
绕过石碑他们正式进入了李家镇，虽然说这里是做古镇，但是古建筑却寥寥无几，基本上都是一些两层半的小洋房，虽然比不上方筱筱的村子那样高大上，但至少还能感受到一丝现代化的气息。
小镇颇为热闹，就和中国普普通通的小镇一样弥漫着乡土的气息，因为之前没有去过镇长家所以莫晓川还是去问了一下路，然而他们到达镇长家门口的时候镇长家的大门紧闭着，莫晓川上前按了几下门铃，许久之后还是没有人开门，然后苏晓玲就趴在了没有拉上窗帘的窗户外看着屋子里面。
“你在干什么呢？”莫晓川把苏晓玲拉了回来。
“这种重要的时候居然不开门，是不是正在进行什么不可描述的事情呢？”苏晓玲摆出了一幅柯南的架势。
“我只是觉得里面是单纯的没有人而已......话说谁都知道自己家今天要来人还在做不可描述的事情啊？”神经大条的苏晓玲再次让莫晓川扶额。
在门口等的话他们是等不住的，因为这几个人都不喜欢等待，于是他们决定先去小镇里转上一圈之后再回来看看，送东西的时候顺便参观一下这个小镇。
和普通的小镇一样，什么卖菜的，买衣服的汇聚仅有的一条街上，苏晓玲看到路边有一个捏糖人的老师傅，于是就掏出钱买了一个糖人，在A市李里这种捏糖人的师傅几乎绝迹了，也只有在这种小镇里才能找到。
这时候，一个卖风车的男人朝他们走来了，自制的竹竿上挂满了五颜六色的风筝，走到苏晓玲的身边时停下了脚步，从竹竿上拿下一支风筝说：“这位姑娘，要不要给你的孩子买一个风筝？”
这也不怪这个男人，因为在乡下女孩子结婚都比较早，苏晓玲这种年龄的妈妈屡见不鲜，尽管方筱筱看起来没有那么年幼，但苏晓玲背着方筱筱的场景像极了一个年轻的母亲背着自己的孩子上街，然后方筱筱咆哮着把男人给赶走了。
“真是的！什么眼神！”方筱筱抱怨道。

就在这时，一辆红色的摩托车从她们的身后驶来，车上是一个带着红色头盔的男人，男人风一样的从苏小玲的身边掠过，然后伸手带走了方筱筱手中的购物袋，方筱筱楞了一下：“诶？！盒子......强盗啊！”
（排名很糟糕，希望能求点石头然后混口饭吃）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 0.9.等待未必能等来好的结果？！
“有强盗啊！”方筱筱随即撕破喉咙地大喊道，她这一嗓子成功引起了街边路人的关注，但是奈何强盗的摩托车速度极快人们无法将摩托车拦下，只能眼睁睁地看着他消失在盘山公路上。
几个人全都懵逼了，如果不是苏晓玲还背着方筱筱的话早就追上去了，虽然肯定是追不上的但是她绝对不会眼巴巴地看着方筱筱的盒子被别人抢走。
“怎么办啊！那可是我们互送的东西诶！就这么被别人蔷走了啊！”平时沉着冷静的方筱筱此时慌了手脚，在她这个人生最重要的时刻居然出了差错！她的任务是把那个盒子平安地送到镇长手里，然而盒子现在被别人抢去了
，她的成人礼也可能会宣告失败。
“冷静点筱筱，我已经记下来了那辆摩托车的车牌号了，我们只要去警察局报案就行了。”危难时刻还是白灵保持着最清醒的头脑，在方筱筱的盒子被抢走的瞬间白灵就记下了摩托车的车牌号和骑手的特征。
“说的是呢......抱歉，我有些激动了。”方筱筱稳定了一下自己的情绪，跟着他们来到了小镇里的派出所，当他们进门的时候派出所的民警们正在休息，值班民警正躺在椅子是酣睡着，苏晓玲蹑手蹑脚地走了过去，蹲下来观察者民警。
“你在干嘛？”背上的方筱筱问道。
“我在看看有没有勃·起，或者说有多大！”苏晓玲色气满满地盯着民警两·腿之间的凸起位置，方筱筱拽了一下她的马尾辫把苏晓玲给拽了起来......怎么有一种骑马的感觉？
莫晓川用正常的方式叫醒了这位民警大叔，民警大叔横着食指揉了头眼睛：“几位小朋友，你们有什么事情吗？”
“是这样子的，我们的东西被人抢走了。”方筱筱说。
一班的民警听到有什么人东西被抢的话不说会像办案狂那样兴奋，但至少也会变得严肃正经起来，然而他们眼前的这个民警大叔可能是由于刚刚睡醒的缘故显得一脸倦意，眼角还有残留的黄褐色结晶物......
“那嫌疑人又没有什么特征呢？”民警大叔拿出签字笔在纸张上写写画画。
“是一辆牌号为XA54123的雅马哈YAMAHA的蓝色摩托车，嫌疑人看起来大约有一百五十斤左右，带着如同X头一样的红色头盔。”不愧是白灵，不仅记住了车牌号还看出了摩托车的型号以及大致体重，如果不是最后一句话的话莫晓川一定佩服的五体投地。
民警大叔点了点头，继续在纸张上写写画画：“嗯......X头一样的头盔......”
大叔你挑的重点不太对吧？！办过简单的手续之后民警大叔告诉他们会尽快处理，争取在最短的时间内将强盗抓捕归案，莫晓川他们几个人坐在派出所门口的台阶上若有所思，因为那个大叔的样子实在是让他们几个人不放心。
“你说那群家伙真的能把强盗给抓到吗？”苏晓玲望着天空问。
莫晓川随手抓起地上的一块小石头将它扔向远处的草地：“不知道呢，不过看那个大叔的样子八成是没戏了吧？”
白灵倚在派出所的乳白色石柱上，尽管这种危难时刻她的脸上还是保持着微笑：“不好说，毕竟在这种山里要抓一个强盗十分场不容易的，而且就算找到了强盗也未必能把盒子完好无损地找回来吧？那个警察有些想赶紧打发我们走的意思呢。”
“那怎么办啊？！东西找不回来的话我的成人礼是肯定不合格的啦！”方筱筱带着哭腔将自己的脸埋在膝盖上，方淼淼拍了拍方筱筱的肩膀安慰道：“不要紧的姐姐！不过是一次成人礼而已，过不了的话姐姐不就在理论上保持永久年轻了吗？”
方淼淼说的话并不是没有道理，如果那样的话方筱筱岂不就是“永远的十七岁”了？（此处应该自动艾特紫妈）
“那是你，我可不想一直被当做一个小孩子。”方筱筱感觉自己像是突然失去了信念变成了一条咸鱼一般，成人礼不能完成还不是最关键的，重要的是那个盒子里不知道装着什么东西，而即使是被抢走了她也要负极大责任。
现在的他们，有一种听天由命的感觉。
太阳渐渐西斜，远方的天空和云彩被染成了火红色，莫晓川他们六个人就这么在派出所的门外坐了整整一下午，橙红色的光芒把山间变成了一片晚秋的枫树林一般，远处波光粼粼小湖看起来就像是注满了橙汁一般，而此等美景他们却无心欣赏。
由于精神和身体上的双重压迫，方筱筱此时已经疲惫不堪了，但她还是强打着精神，她感觉自己的上眼皮在和下眼皮搞一场热恋，整个人就像是一个不倒翁一样摇晃着，最终还是趴在了莫晓川的肩膀上。
功夫不负有心人，他们苦苦的等候终于等到了结果，几个民警押着一个带着手铐的男人走到了派出所门口，白灵一眼就认出了这个家伙，用食指指着男人的鼻子大喊道：“就是这个人！”
方筱筱听到这句话以后打了个激灵：“谁？！强盗抓到了吗？！”
“就是他抢了你们的东西吧？先进所里确认一下吧。”民警带着他们进了派出所，根本不需要辨认，因为那个男人自己也承认了确实是自己骑着摩托车抢了方筱筱的盒子。
好好好！既然犯人已经落网她的成人礼就可以完成了！
方筱筱感觉自己像是男人重新找回自己的信心一般，迫不及待地伸出了自己的双手：“快点！把我的盒子还给我！我们还有急事呢！”盒子男人还给了方筱筱，但是已经被去开了，红色的丝带断成了两截，盖子也是半敞着的。
方筱筱把盖子打开，看了一眼盒子内部，两眼茫然：“诶？！里面的东西呢？！”
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 10.出乎意料！成人礼完成？！
“说！你到底把盒子里面的东西弄到哪里去了？！”方筱筱脑补着自己拽着这个男人衣领在晃来晃去，然而她实际上只能够到男人的裤腰带，索性就拽着男人的裤腰带摇晃了起来。
“那个......盒子里的东西已经被我卖掉了啊！”男人一脸惊恐地看着方筱筱，多半是出于被抓之后的恐慌，还有不到一半是怕方筱筱做出什么过激的举动。
“卖掉了？盒子里面是什么东西？”苏晓玲问。
“是，是一棵人参......”男人躲开了苏晓玲正直的视线，用自己的双手护住自己的面部，感觉苏晓玲随时都可能上来揍他一拳。
怪说不得方筱筱拿着那个盒子的时候感觉很轻，原来里面装的是一棵人参，这么说来方筱筱的爸爸让她把盒子送给镇长是想送给镇长一棵人参养养身子啊。
“我不管！总之你快点把盒子里面的东西给我找回来！”方筱筱更加剧烈地拉扯着男人的裤腰带，最终那条裤腰带还是不堪重负被方筱筱给扯了下来。
白灵伸手制止了情绪激动的方筱筱：“筱筱，你太激动了，这个样子是不会有结果的。”然后他不知道从什么期房拿出了一条皮鞭和一根蜡烛，莫晓川学着白灵的样子制止了他：“我看你也挺激动的，会长。”
犯人是抓到了，但是盒子里的东西却没有还回来，也就是说方筱筱还是在过不了成人礼的边缘打转，在对犯人进行了一番说教之后六个人又一次坐在了派出所的台阶上，只不过此时的天空已经可以依稀地看到星星了。
“既然我们已经知道了盒子里装的是人参了，我们可不可以去买一棵人参装进去再送过去呢？”方淼淼托着自己的下巴数着天上的星星。
“别开玩笑了淼淼，那样子做不是造假吗？而且这种地方要去哪里找人参啊？”方筱筱将脚下的一块小石子踢飞说。
他们拿不准主意。但是如果再不做出点行动的话他们今天晚上就要在这里过夜了，最终还是方筱筱下定了决心，她转过身来看着坐在台阶上的五个人，眼神清澈，闪烁着坚定的光芒：“我们去找镇长吧！”
“去找他有什么用啊？盒子里的东西已经不在了啊。”莫晓川灰心丧气地说。
“虽然说盒子里的东西确实不在了，不过这也不完全是我们的失误是吧？我觉得，只要我们诚心去道歉的话镇长一定会原谅我们的！”方筱筱的提议让大家眼前一亮，苏晓玲随后指出：“都说道歉的时候要露出欧派是常识，可是筱筱你没有要怎么办啊？”为什么这个B+总是在她这个A-面前那么自信啊？！旁边的蓝静染都没有说过话的好吗？！
“这是哪里的常识啊？话说你也比我好不到哪里去好吧？”方筱筱阴沉着脸说，最终他们还是决定要去跟镇长把这件事情交代清楚，因为今天二十四点之前送不到的话她的成人礼也算是失败了，他们不能在这里坐以待毙。
镇长家门外六个人笔直地一字排开，透着白色灯光的窗帘上可以看到一个男人徘徊者的身影，那个人应该就是镇长了，他看起来是在等待着方筱筱他们把盒子交给他的样子。六个人都做好了心理准备，因为他们可能会被镇长骂一顿或者吃个冷眼，反正这是它们的疏忽才造成的事故，他们已经做好了承担责任的准备。
方筱筱捧着盒子上前按了下门铃，几秒之后门被打开了，东门里走出来一个五十多岁地中海海平面亮闪闪带着黑框眼镜的老人，看到镇长这幅模样之后苏晓玲立即举手大喊道：“+1S！”

“我们是来道歉的，别开这些无所谓的玩笑好吗？话说你每分钟都有六十一秒你就不怕把自己续死吗？”莫晓川忍不住吐槽，虽然莫晓川感觉这个镇长的打扮确实很像就是了。
他就是李家镇的镇长，他在家里已经等候方筱筱多时了，见到方筱筱平安到达他很高兴，和蔼地笑着：“你就是参加今年成人礼的方筱筱？”
方筱筱忐忑不安地点了点头，然后把盖好的空盒子递给了镇长，镇长接过盒子后先是很奇怪地托着盒子感受了一下盒子的重量:“平安送达，干得不错嘛。”
“那个......很抱歉！我们把盒子里面的人参给弄丢了！”说到这里方筱筱猛然向镇长鞠了一躬，站在台阶下的莫晓川五个人也齐刷刷地向镇长鞠了一躬，按理来说镇长都会被方筱筱他们的举动给震惊，但是镇长似乎早就知道了这件事情的结果一样，没有打开盒子确认一下。
他把一直不直起身版的方筱筱给扶了起来：“这件事情我早就知道了。”
“诶？！是吗？！万分抱歉！”然后方筱筱又对着镇长鞠了一躬，镇长被方筱筱的举止给逗得合不拢嘴，他再次把方筱筱给扶了起来，认认真真地看着方筱筱：“比起这个事情筱筱啊，我还有一件更重要的事情要告诉你。”
“更重要的事情？”方筱筱吃惊地看着镇长，她实在想不出有什么比她的成人礼还要重要的事情。
镇长拍了拍方筱筱地肩膀，方筱筱感觉镇长此时的表情就像是在自己结婚典礼上前来祝贺的长辈，为什么要这么开心啊？明明是我们把人参给搞丢了啊，就算是那棵人参价格不贵也不要做出这样的表情啊！你越是宽容我们越是难办啊！
“恭喜你，你的成人礼完成了。”镇长和蔼地笑着说。
空气突然安静了下来，只有蟋蟀还在草丛中不停地鸣叫着，莫晓川五个人都愣住了，尤其是方筱筱更像是石化了一样，几秒后她的眉毛剧烈帝跳动了起来，用不可思议的眼神看着镇长，颤颤巍巍地用食指指着自己：“什，什么？我通过了？”
（如果觉得写得还算有趣的话，就给个石头吧！）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 11.成人礼通过！合法萝莉GET！
“诶诶诶？！可是我们不是把盒子里的人参给弄丢了吗？！即使是被人抢走拿去卖掉了也是护送人员的责任啊！”方筱筱一头雾水地看着微笑着的李家镇镇长。
“呵呵，这个盒子里其实什么东西也没有哦。”镇长笑着把空盒子扔进了几米开外的垃圾桶里，看起来是经常打篮球的样子。
“诶？！里面没有东西？！”说着这里的时候六个人异口同声地大喊着。方筱筱思索了一下，怪说不得她从爸爸那里拿过盒子的时候感觉盒子那么轻，因为盒子里面根本没有东西！但是既然盒子里面没有东西，那为什么他们还要千里迢迢地把一个空盒子送到这里？还有为什么那个强盗要谎称里面有一棵人参呢？
看着六个人云里雾里的表情，镇长对着房间里面挥了挥手：“好了，出来吧各位。”
然后两个男人从站在了镇长身边，看到这两个面容熟悉的男人之后莫晓川他们六个人张大了嘴巴感觉下把都能碰到地面了，因为站在镇长旁边的那两个男人不是别人，正式派出所的民警大叔和那个抢走方筱筱盒子的男人！
“这......这是怎么回事啊镇长？！”看到这两个男人之后方筱筱大致明白了事情的真相，但是为了确认一下自己的设想方筱筱还是问了下镇长。
“呵呵，其实这一切都是我们计划好的。盒子里面根本没有东西，而让人抢走你的盒子是为了测试你是否有直面错误的勇气和对别人负责的态度哦，归结出来不过是‘诚信’二字，这是对你的最后一项测试。”镇长和蔼地笑着，抚摸着放筱筱的发梢。
“果然是这样呢。”白灵听罢后点了点头，莫晓川楞了一下：“莫非会长早就看出来了？！”
“差不多，我只是大致设想了一下，没想到真的猜对了。”果然这个女人才是最可怕的，明明早就知道事情的真相了却不说破，估计是出于这是方筱筱的成人礼的缘故吧？话说回来那个抢劫哥，奥斯卡真是欠你一个小金人啊！
“恭喜你筱筱，你现在是一个合格的成年人了。成人礼的三项测试分别是女生人生中最难能可贵的品质，‘勇气，贤惠，诚信’，希望你今后也能带着这三个品质走下去吧。”镇长带头为方筱筱鼓起了掌，莫晓川他们五个人也凑了过来为方筱筱鼓掌。
“恭喜你呢，学姐！”
“祝贺你筱筱！”
“姐姐还真是好样的呢！”
方筱筱捧起自己的双手，活动了一下自己的手指满脸的惊喜和期待：“我......我现在真的是个大人了吗？！”
“是的呢学姐！赶紧去放纵一下自己享受一下成年人的乐趣吧！”苏晓玲从口袋中掏出一包杜蕾斯举在方筱筱的面前，用另一直手臂的肘关节顶了顶莫晓川的腰部。
“好不容易营造出来的气氛能让它稍微保持点再破碎吗......话说这种是不要来找我好吗......不过你为什么会随身带这种这东西啊？”莫晓川用手掌捂住脸说。
“嘛，这是女孩子的自我保护措施嘛！遇到坏人的时候可以用做最后一层保护！”苏晓玲得意洋洋地抱着胳膊。
不不不，不会有人打你的主意的，除非那个人真是的活腻了......
因为天色已经很晚了走夜路的话这几个人会有危险，所以镇长就开出了自家的小货车载着莫晓川他们六个人回去，只不过莫晓川他们六个是坐在货车的车厢里而已。不过坐在后面也不是什么糟糕的事情，货车行驶时带来的夜风可以洗去一身的疲惫，比起驾驶室里的味道坐在后面可以闻到清新的草和泥土的气息。
“啊，时间过的真快呢，没想到一眨眼我就十八了。”方筱筱感慨道。
“是的呢，那些儿时的记忆到现在都记忆犹新呢。”白灵补充说。
苏晓玲点了点头：“是的呢，想起来第一次偷看到爸爸和妈妈在办事的时候我还以为是在摔跤呢！”
“那种记忆赶紧丢掉好了......”莫晓川喝了一口可乐吐槽说。
开了半个小时镇长把莫晓川他们送到了方筱筱的家门口，放筱筱的爸爸妈妈在家门口等候多时，见到这六个人一个一个地从货车后面跳下来之后才松了一口气，邀请镇长去家里吃一点东西，镇长摇了摇手谢绝了好意，驾驶着自家的货车消失在夜色之中，不知道为何总感觉镇长和圣诞老人似的，都是开着车把东西平给别人然后消失在夜色中，只不过镇长没有那么多白胡子就是了。
“做的漂亮筱筱，我们为你感到骄傲。”放筱筱的爸爸把手上搭在方筱筱的肩上，心满意足地看着自家的女儿，尽管这个十八岁的女儿还不到一米四。
“一眨眼，筱筱就快到了谈婚论嫁的年龄了呢。”方筱筱的妈妈用一只手掌扶着自己的脸颊，脸上荡漾着自己的少女心。
“这个事情就早了点吧......”方筱筱黑着脸说。
“不早呢，姐姐。姐姐不是说过要在什么事情上都领先别人一步吗？”方淼淼窃笑着拍了拍方筱筱的后背。
“我说的领先不是指这个方面啦.......”说道谈婚论嫁的时候方筱筱的眼神鬼使神差地投向了莫晓川的方向，白灵和苏晓玲也注意到了方筱筱的视线似笑非笑地看着莫晓川，这让莫晓川感到压力巨大：“喂喂喂，别用做了坏事似的眼神看着我啊！”
“总之，为了庆祝筱筱你顺利完成成人礼，明天去山上漂流吧。”方筱筱的爸爸提议道。
“诶？漂流？”众人的眼光都投向了远处黑胧胧的山体：“山上？”
（来点石头吧诸君！）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 12.漂流最重要的就是打！水！仗！
方筱筱家附近的一个山上确实有一家刚刚被开发的漂流设施，只不过由于现在正处于旅游淡季再加上是被刚刚开发出来的知名度不是很高，所以在第二天莫晓川他们六个人到达这个漂流场地的时候几乎处于一个包场的状态。
售票员已经趴在售票窗口快要睡着了，不过这对于莫晓川他们六个人来说刚刚好，只有人少的时候玩的才更加尽兴！于是莫晓川喊醒了与周公约会的售票员准备买票，售票员打了个哈欠扫视了一眼莫晓川他们六个人，然后对方筱筱挥手示意。
“诶？叫我吗？干什么？”方筱筱愣愣地用食指指着自己，然后售票员示意让方筱筱站在售票窗口的左下方，那里有一排专门用来测量身高的标码，许多景区都有这样的规定，儿童如果身高不足一定高度的话是可以免票或者儿童票的，显然售票员是吧刚完成成人礼的方筱筱当成了儿童......
然后售票员给了白灵五张成人票和一张儿童票，白灵顺手就把那张儿童票给了方筱筱：“为什么会是儿童票......”方筱筱阴着脸说。
“这样就可以省下来一杯刨冰的钱了啊！筱筱你要会过日子啊！”白灵对着方筱筱竖起了大拇指。

“你对我竖起大拇指也没用，这点钱不用省，给我换一张成人票谢谢！”
最终还是在售票员满脸歉意的笑容下拿到了六张成人票，他们穿好了救生衣去道具处拿出漂流所用的道具，水枪和水桶，着是为了早漂流途中增加乐趣相互♂伤害♀时候用的，然后他们每个人都涂上了防晒霜防止晒伤，在听取了漂流需要注意的事情之后它们迫不及待的来到了码头。
因为处于包场状态所以他们六个人正好可以分坐两条橡皮艇互相伤害，于是他们就决定用手心手背分组，苏晓玲说：“为什么过去的人会想到用手心手背分组呢？不觉得有一个更好的方法我们可以尝试下。”
“是什么方法呢？”蓝静染问。
然后苏晓玲把四指的直接和拇指指尖合在一起做出了一个类似“井”的形状，然后又用把另一只手的食指和中指并在一起：“你们懂吧？配成一对的话就可以分组了！”
“吼吼，这位小姐你在说什么鬼话呢？”莫晓川吐槽说。
最终莫晓川和方筱筱，苏晓玲分到了一条橡皮艇上，白灵，蓝静染和方淼淼乘坐另一条橡皮艇，看到这样的分组，白灵神秘兮兮地笑着：“都说十年修得同船渡，百年修得共枕眠，看来晓川你们的修行还差九十年呢！”
“别这样擅自下结论啊喂！”
吵闹了一阵子后六个人终于是登上了橡皮艇开始漂流，一开始的时候景区里都是人为制造出一处平井的水面给游客们先享受一下打水仗的乐趣，橡皮艇在水面上慢悠悠地漂浮着六个人已经开始给水枪上膛了，方淼淼率先出击，可能是因为名字里都是“水”的缘故和水的相性比较好，举起水枪朝方筱筱进行疯狂的扫射。
“哇啊！可恶！看招！”方筱筱用手臂护住自己的眼睛等到方淼淼的水量用尽的时候发起反攻方淼淼赶紧转过身去防御攻击。
六个人随之开始混战，白灵思索了一会对蓝静染耳语了一些内容，值得一提的是蓝静染的水枪容量是最大的，就像是她的欧派一样在这群人中也是最大的，听了白灵的话之后蓝静染似懂非懂地点了点头，然后忽然站了起来用水枪指着莫晓川他们三个：“在下波大水多！你们做好觉悟吧！”
“不要教给人家一些奇怪的内容啊喂！”
打着打着莫晓川注意到了苏晓玲好像在往自己的水枪里塞着什么东西，于是就问：“晓玲，你在往你的水枪里塞什么啊？”
“哦，因为知道今天要漂流的缘故，我特意用袋子带了些面粉过来。”苏晓玲如是回答说。
“面粉？”莫晓川歪下了脑袋，而他一旁的方筱筱正战得火热。
苏晓玲点了点头：“是呢，将少量面粉与水混合然后用水枪发射出去，射在对方的脸上和衣服上看上去是不是和被颜射了一样呢？！”说完之后苏晓玲就兴奋了起来。
“好的！予以销毁！”
他们漂流到了平静水面的尽头，然后一个猛然下坡之后他们正式进入了河道，初始的这一段坡度较大所以漂流速度很快，白色的浪花打在六个人的衣服和脸上，这刺激的体验让他们几个人也顾不上打水仗了。
“哦！好有趣呢!”苏晓玲感觉他们的橡皮艇就像是一辆AE86一样，而这个蜿蜒的河道变成了秋名山的山路一样，他们的橡皮艇正在河道中飘逸。
过了几个急弯之后又到了一段流速比较慢的河道，水枪大战重新开始，方筱筱一脚踏在橡皮艇的边缘手持的水枪像是一个冲锋的士兵一样，结果被对面三个人集火射倒掉进了水里：“没事吧学姐？”莫晓川把方筱筱拉了上来，落汤鸡一样的方筱筱喘了几口气后继续战斗。
苏晓玲用水桶从河里舀了一桶水：“尝尝这个！”用水桶攻击也只有苏晓玲这个练过的人才能做到，这招果然效果拔群对白灵三个人造成了一时的混乱。
然后当白灵朝他们射击的时候她们两个就躲在莫晓川这个肉盾身后......为什么自然而然的就把他这个唯一的男生当成肉盾了啊！要说起来苏晓玲比自己还要能扛才是吧？！不巧的是白灵的水枪射中了莫晓川的裆部，这绝对不是巧合白灵绝对是故意的！苏晓玲立即偷来了关系额的目光：“没事吧晓川？！阿不，舒服吧？！”她改口道。
“不论是哪句话都让人感到不对啊！”
白灵捂着嘴巴笑了起来，这家伙绝对是故意的！
打了一段时间后莫晓川看见了一张涨色的告示牌，上面写着：前方五连发卡弯，请抓紧橡皮艇。
“大家注意了！抓紧橡皮艇！”莫晓川大喊道。
（求石头啊！石头！石头！月底了各位老爷！小破书要冲排名了！）
☆、第五卷 方筱筱的成人礼 13.我希望我以后水特别多！
“哦哦哦哦！”六个人下意识地缩了缩脖子防止高速漂流的时候脑袋撞到什么不和谐的东西，在他们前方是一道流速很快的弯道而且水比较浅容易稻城搁浅，但是莫晓川他们三个的遭遇可就不只是搁浅那么简单了。
刚刚进入流域的时候莫晓川他们六个人还能刺激地欢呼起来，但是毕竟是被叫过“五连发卡弯”的区域，橡皮艇在河道里快速转向弄得莫晓川他们几个晕头转向的，过弯时候溅起的水花打在几个人的身上方筱筱抱紧了莫晓川的腰部防止自己被甩下去，苏晓玲也想要抱住莫晓川让自己保持平衡但是腰部最好的位置已经被方筱筱给抢去了，苏晓玲思索了一下把手伸向了莫晓川的裆部。
“喂喂喂！你这样下去可是要触犯法律了啊！”莫晓川赶紧将苏晓玲制止，就在他们的橡皮艇即将冲出这组弯道的时候三个人明显感觉到橡皮艇的底部触碰到了什么东西，再过几秒后他们又到了一处流速较慢的水域。
然而事情的发展变得不是多么乐观了，在刚刚的摩擦中橡皮艇不知道是碰到了什么东西底部破了一个洞，现在莫晓川他们三个人的橡皮艇正在进水，而且速度很快，没过多久橡皮艇就被住进了半船的水，他们的橡皮艇正在下沉。
“啊，糟糕了。”因为穿着救生衣的缘故三个人也不紧张，方淼淼倒是幸灾乐祸了起来：“噗噗噗！姐姐大破！”
“我知道你在脑补些什么奇怪的东西，赶紧把你的妄想收起来！”
莫晓川他们放弃了那条橡皮艇游到了白灵她们三个的橡皮艇上，还好这条橡皮艇的型号可以容下六个人只不过在一条橡皮艇上他们就不能打水仗了。因为在水里泡了太久的缘故几个人的手掌和脚掌都泡烂了，方筱筱心疼地揉了揉自己的脚掌：“啊，泡的脚都疼了，真是麻烦呢。”
六个人的手脚基本上都是一个样子，手泡烂了但是没什么关系，只是脚泡烂的话会很痛苦，苏晓玲想出了一个办法，她从口袋里逃出了十二个避孕套，像是拿牌一样拿着，呲牙咧嘴地笑着：“我想到一个好办法！只要大家把避孕套套在脚上的话就不用担心脚被泡烂了！”
确实是个好办法！莫晓川居然有些心动了！但他还是黑着脸吐槽道：“你从哪里拿出来那么多避孕套啊？你是多啦A梦吗?”
虽说这个主意确实不怎么样，但是总比泡烂了脚要好受些，但是方筱筱死活都不要穿上这种东西，没办法莫晓川他们五个人都穿上了“杜蕾斯防水袜”，穿上以后瞬间感觉自己成了吴迪的存在，在漂流了一段时间后方筱筱实在难以忍受，红着脸把两个避孕套套在了自己脚上。
在漂流的时候当然不要忘了拍照，只不过蓝静染在拍照的时候不小心手滑让手机掉进了河里：“啊！我的手机！”蓝静染惊恐地用手掌护着自己的脸颊，蓝静染的手机是专门定制的肾7，金色的外壳就足够显示出它的阔气，那可不是一个肾可以换来的，掉进河里的话就算蓝静染自己不心疼莫晓川都要替她心疼一会了。
“交给我吧！”方淼淼反应迅速，一个跃身跳进了河里，她看起来像是一个白鱼一样在水底游动，还没等手机坠入河底方淼淼就把手机给捞了起来还给了蓝静染。
“啊，谢谢！”蓝静染甜甜地笑着。
“没什么！小菜一碟啦！”方淼淼得意地拍了拍自己的胸脯，那对D罩杯的奶子剧烈地晃动着成功地勾起了苏晓玲和方筱筱的幽怨的小眼神。
“果然在这种环境下成长的孩子水性都比较好呢。”莫晓川微笑着说。
“父母给你起这个名字还真是恰当呢！他们是不是希望你将来做个游泳冠军呢？”蓝静染说。
方淼淼用食指戳着自己的下巴抬头思索了片刻：“不会吧？我觉得他们可能是希望我长大以后‘水’比较多？”
“明明是一个相当正经的问题......为什么会得到这样的回答？”
欢乐的时光总是那么短暂，橡皮艇用了大约三个小时的时间漂到了河流的尽头，下船之后他们需要先去淋浴间清洗一下身体，然后拿出了换洗的衣服穿上之后徒步回家，每个人嘴里都叼着一根从路边摘下的狗尾巴草，悠闲地哼着跑调到九霄云外的歌曲行走在弯弯曲曲的山路上。
别人走的时候都是哼着山歌，唯有这群家伙哼着《平凡之路》之类的歌曲，哼了一段时间后苏晓玲居然哼起了《威风堂堂》！这时候白灵的眼中闪过一道光芒，不甘示弱地哼起了《虎视眈眈》！说实在的唱的确实是不错，唱的莫晓川都有些小激动了!
你们这气氛不对吧？！话说你们不会唱山歌也不要唱这种歌啊！
走到方筱筱家之后他们也应该跟方筱筱的家人告别了，成人礼已经结束他们是是时候返回光华女子学院了：“感谢照顾！有劳费心了！”临走之前莫晓川四个人对着方筱筱的家人深鞠一躬。


作者(阅笔小说网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
：YOABC.COM

“没事没事！放假以后要再来玩哦！”方筱筱的妈妈客气地笑着。
放筱筱的爸爸把手搭在方淼淼的肩膀上说：“哪里哪里，我们应该感谢你们照顾了筱筱才是！还有，淼淼明年可能也要去你们那里上学，到时候还请你们多多关照她啊！”方淼淼顽皮地笑着，冲莫晓川他们吐了吐舌头。
“哈哈是吗？欢迎欢迎啊！”白灵微笑着，然而一边的莫晓川可笑不出来了：千万别TM来这个地方上学啊！话说你们村里的人都这么有钱可以送自家俩个女儿上贵族学校？！而且负责吐槽这两个家伙已经够麻烦的了!再来一个我可受不了了！
（日常求石头！）
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 0.1.小薄本怎么可以没有臭味？！
“嘭！”光华女子学院内部的棒球场，一声清脆的响声之后苏晓玲扔下球棒开始跑垒，她跑得很快就像是一道火红色的光芒一样。
“哦！本垒打！”观众席上的方筱筱抓着莫晓川捧着的爆米花指着天上的棒球说，苏晓玲的奔跑速度很快自然是安全上垒，苏晓玲的这一球是关键性的最后一球，最终以本垒打的形式结束了比赛。
其实在中国，棒球这种运动并不受欢迎，因为需要专用的场地和护具，但是在光华女子学院里这些都不是问题，球棍和护具都是学校免费提供学校里还有棒球队。苏晓玲并没有接触过棒球，是在进了学校之后才对棒球感兴趣的，毕竟隔壁的高尔夫球场被几个奇怪的家伙们霸占了，运动神经极好的她在短短的一个月就顺利加入了学校的棒球队而且是主力选手。
比赛结束之后方筱筱和蓝静染为苏晓玲地上了矿泉水和毛巾，苏晓玲道谢之后接过矿泉水将它一饮而尽拿起毛巾擦了擦脸上的汗水。
“晓玲的棒球打得很好呢，尤其是打击者的时候。”方筱筱夸奖道，学着白灵的样子对着苏晓玲竖起了自己的大拇指。
“还好吧，我天生就对使用棒状的物体比较有天赋吧！”然后苏晓玲把目光投向了莫晓川，莫晓川当人知道苏晓玲想表达什么，但是他如果吐槽的话不就好像苏晓玲用过他的棒状物体一样？所以莫晓川选择闭嘴。
“说起来的话过几天就是运动会了，以这个状态应该没有问题吧？”方筱筱说，现在已经到了十一月中旬，按照惯例光华女子学院就要举行一年一次的校运会了而校运会里棒球足球篮球一直都是最备受关注的项目，苏晓玲作为棒球队的队员自然是要出战的。
苏晓玲轻松地笑着：“没问题！交给我好了！”再换掉棒球队的衣服之后苏晓玲又变回了学生会的工作人员，因为白灵被叫去召开会议的缘故今天中午只有他们四个人在一起吃午饭，虽然白灵没有主动要求他们但是
他们在吃晚饭之后还是要打包一份饭给白灵的，然后苏晓玲就给白灵要了一份“阿姆斯特朗炮”。
“听我的，这种东西吃不饱的，赶紧换掉！”方筱筱以大义的名分黑着脸说，苏晓玲这才依依不舍地将阿姆斯特朗炮换成了老干妈炒饭。“说起来这道菜到底是谁发明的呢？真是个天才啊！”苏晓玲赞叹道。
“不，一定是个变态。”方筱筱斩钉截铁地否定了苏晓玲的话，提着饭四个人回到了学生会的活动室，然后开始各自忙碌，莫晓川负责把白板上的字擦干净，蓝静染负责开窗浇花，苏晓玲负责打扫卫生，方筱筱负责卖萌（监督）。
“啊，这本书是谁的啊？”苏晓玲在打扫书架的时候发现脚下有一本《挪威森林》，方筱筱立刻举手：“是我的，应该是放的时候没放好所以才落在地上了吧？”然后苏晓玲又找到了一本小薄本（本子的别称），然后对莫晓川投去邪邪的笑容：“那么这一本肯定是晓川的物品了吧？话说你是不是在活动室里做过活塞·运动啊？”
“话说为什么有这种书一定要做活·塞运动啊？！再说了这个东西根本不是我的！”莫晓川立即否认。
苏晓玲半信半疑地翻开了小薄本阅读了几页然后她脸色通红地捂住了自己的鼻子：“看来是的呢，这本小薄本上没有精臭味！”
“很高兴你能认清这件事......但是你的判断标准是不是太可怕了些？”后来确定了，这个是白灵的私有物，话说他们两个月前才搞过校园风气整治，现在学生会会长又把这种东西带进学校了。
因为苏晓玲要拖地的缘故他们几个不得不脱了袜子站在椅子上（话说你们原地不动不就好了吗？），莫晓川刚刚站在椅子上就用脑袋撞到了天花板：“啊！好疼！”他痛苦地抱着自己的脑袋，殊不知这一下对他对面的方筱筱造成了无形的暴击，方筱筱伸直了自己的手臂也没有碰到天花板......但是她不甘心，在椅子上跳起来用拳头碰到了天花板。
“啊！好疼！”方筱筱学着莫晓川的样子捂着自己的拳头说。
那个......学姐你不用这么拼命的......莫晓川尴尬地笑着。
“等等晓川！”就在这时白灵突然杀到，推开了门对着椅子上的莫晓川大喊，莫晓川一脸懵逼，随后白灵接着大喊：“你居然把筱筱给弄疼了！”
虽然确实是因为我！但是你这种说法会让人误解的啊！还有你能不能改掉趴在门口偷听的这个坏毛病？！莫晓川在心里吐槽说。
然后白灵就坐在桌子旁开始跟他们讲述刚刚开会的内容，还有开会的时候星野玖美在浑身哆嗦以及米珍手里拿着跳蛋遥控器的事情......会长你好像不经意间发现了什么肮脏的交易啊？！不过那两个人真是没救了，开会的时候都能这么玩......
当然会议的重点还是为围绕着即将开展的光华女子学院运动会的事情，只不过这一次的运动会比起往届十分特殊。
“据会议上讲的内容来看，这次运动会是罕见的两校联动，也就是说学校与学校之间的运动比拼而不是单纯地校内对决了。”白灵翻动着手中的报告，两校联动这种事情光华女子学院之前也有举办过，但是这次的两校联动居然被领导们说成特殊肯定还有隐情，只不过领导们在会议上都没有对联动的学校进行透露。
“那是跟那所学校联动呢？”莫晓川问。
“这个，我也不知道。”白灵回答：“领导方面没有透露，不知道她们在想什么。”
“是A市北部的兴华男子高中哦！”米珍不知道什么时候来到了学生会活动室，叼着一根烟卷酷气十足地倚在门框上。
“教导主任？！”
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 0.2.我要把你的肠子给灌烂！
说起A市北部的兴华男子高中学生会的成员们都有耳闻，莫晓川还去那个学校做过调查曾经也有去上那座学校的意愿，规模比光华女子学院少了一半，也是私立理论上的贵族学校，男子高中顾名思义全市男生，如果是考试什么的联谊也就算了，可是运动会要与男校联动......不知道是不是星野玖美的脑子被门挤了才能想出这样的主意。
“男校啊......为什么校长会想到要跟男校联谊运动会呢？咱们学校明显不占优势吧？”方筱筱发问。莫晓川几个人跟着点了点头，确实是这样，光华女子学院里大部分的女生都是娇滴滴的千金大小姐，平时上个体育课都要墨迹半天更不要提要她们去跟男生们体育比赛了。
“这个我也知道，但是......”米珍的话还没有说完学生会活动室的大门就被星野玖美给推开了！此时的星野玖美像是一个做错了事的小孩子那样哭闹着：“米娜桑！你们一定要救救我啊！”
突如其来的星野玖美把学生会活动室里面的六个人都吓了一跳，白灵问道：“怎么了校长大人？难道说又是跳蛋陷的太深拿不出来了吗？”
“会长你的问题有点可怕啊......话说为什么说‘又’？”吐槽役莫晓川说。
“不是啊！你们先看看这个!”星野玖美从公文包里掏出一张纸递给了白灵，白灵看到之后惊讶地捂住了嘴巴然后递给了苏晓玲，苏晓玲的脸上是一个大写的“赞”，而方筱筱拿到之后则面红耳赤......因为星野玖美拿出的是一个烂掉的小薄本封面......
“哦呀！拿错了！够没纳塞！”星野玖美不好意思地笑着，翻了翻公文包拿出了一张类似于合约的纸张递给了白灵。
为什么这个没救的家伙会来学生会求救......
“原来如此，真是个大胆的尝试呢。”白灵看了合约上写的东西之后点了点头，把它递给了其他人阅读，星野玖美迫不及待地征求白灵的意见：“灵儿！这一次你可一定要救救我啊！”
白灵笑着摇了摇头：“逍遥哥哥，女娲一组是不会干涉这件事情的。”
所以说这个梗到底还要玩多久？
情况学生会成员们大致都了解了，合约上是兴华男子高中校长和星野玖美的“节操赌注”，以两校联谊的运动会作为比拼，输掉的学校校长将会受到二十次灌肠PLAY的惩罚......莫晓川十分好奇对方的校长到底是个什么样的人才敢和星野玖美签下这样的生死合约，不过既然这个合约是星野玖美签字画押的，为什么这家伙要跑到学生会来求救？
“那天晚上我喝多了！真的不知道发生了什么事情诶！等到第二天就收到了他们校长的邀请！”星野玖美极力为自己辩解着，描述起了她记忆中的场景。
前几天晚上的某个烧烤店，星野玖美整合兴华女子高中的校长对吹啤酒，两个人的兴致都很高，整整对喝了一箱啤酒，星野玖美喝的都吐了，她醉气熏熏地笑着说再过几天光华女子学院就要召开运动会了。她是醉了，但是对方的意识似乎还十分清醒。
“是吗？那不如来一次两校联谊的运动会吧？”对面的兴华男子高中校长邪邪地笑着，她早有准备，拿出了自己已经签过名画过押的合同递给了星野玖美，此时的星野玖美已经醉成了一滩烂泥，她看都没看合同上的内容就把字签了顺便画了个押，然后兴华男子高中的校长站起来对着她鞠了一躬，买过单之后开着自家的跑车扬长而去......
简单来说，这是被人家算计了吧？
“看来对方胜券在握呢，毕竟是男校和女校之间的运动会。”方筱筱说。

“怎么办啊？！二十次灌肠啊!这一定会从嘴里涌出来的吧？！”星野玖美哭丧着脸说，她描述的画面实在太美莫晓川选择不脑补也不吐槽，只是用幽怨的小眼神看着星野玖美。
“合同都在这里我们还能怎么办？我觉得校长大人您还是回去多练几次灌肠PLAY好了，这样在玩的时候至少不会那么痛苦。”白灵微笑着摊了摊手，那意思就是放手不管甚至还有点幸灾乐祸的意思。
“别啊！灵儿！只要你们能赢下这次运动会我就送你们学生会一个等身手办！”
“成交！”白灵果断回答，脸旁闪烁着金色的星星.......不愧是学生会会长，谈判技术果然一流，她倒不是完全不想帮星野玖美，只不过要出动学生会的话总要给那么一点点出场费。
“态度变得好快......”莫晓川汗颜吐槽说。
“阿里丫头！你们真是我的救星啊！”星野玖美激动地拽着白灵的手臂用脸在上面不停地蹭来蹭去，然后下一秒她才想起了什么，触电似的把脸收了回来：“哦呀，我才想起来我刚刚做过白浊液面膜，够没纳塞。”
“赶紧去把脸洗干净！”莫晓川厉声呵斥道。
这个人实在是太得意忘形了......要不要重新考虑一下让她去体验那二十次的灌肠PLAY呢？
不过严格来讲学生会只是答应了尽力帮助学院赢得这次两校联谊的运动会而已，只不过到底能不能赢还是个未知数，因为她们的对手是一群如狼似虎（？？？）的男生。
“我们真的能赢吗？对手可都是男生诶。”米珍质疑说。
“一定可以的！”一向乐观的苏晓玲鼓舞士气道：“只不过不能看到校长的灌肠PLAY了。”为什么要露出一副失望的表情啊？！
“哼哼，教导主任不用担心，毕竟运动会的主场是光华，规则是由我们制定的！”白灵微笑着，心里似乎已经想好了主意，她这副模样让莫晓川有些不安，不是为光华担忧，而是白灵是学院内出了名的腹黑，着这个笑容让莫晓川不得不开始为兴华的那群男生担忧了。
（日常求石头1/2）
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 0.3.学院紧急动员令！全员出动！
没错，因为考虑到兴华男子高中的规模所以这次运动会全程在光华女子学院举行，也就是说他们是东道主，俗话说得好：强龙难压地头蛇，而学生会的这群地头蛇正在精心计划好好“招待”兴华的那群男生。
“我们可以进行一些女生比较擅长的运动，或者在常规比赛中增加对女生有利的条件，这样子我们取胜的几率会大一些。”方筱筱提议。
“嗯，是个好的提议呢。”方筱筱总是能想到出色的点子，白灵掏出记号笔在白板上写上了“有利条件”四个字：“那么具体一点，是什么样的运动呢？”
莫晓川率先举手发言：“比如跳绳，男孩子的身体协调性一般都没有女孩子出色，这方面的运动赢起来会比较轻松。”对这跳绳这件事莫晓川记忆犹新，因为中招考试的体育项目有一项就是跳绳，班里的女孩子普遍都比男生跳得多一些，而莫晓川基本就属于跳·大神的那种。
白灵点了点头，把“跳绳”两字写在了白板上：“还有没有别的？”
星野玖美思索了片刻：“比如说在接力赛的时候把接力棒换成按·摩棒
？这样子不仅会对男生造成精神攻击还能提高女孩子的士气呢！”星野玖美自得的抱着自己的手臂感觉身为校长的自己脑子真是灵光。
“抱歉，我先把这个家伙赶出去。”莫晓川黑着脸站了起来准备把星野玖美这个家伙赶出去。
哪知道白灵居然点了点头：“确实是个不错的主意呢。”
“你先别急着同意啊......”然后莫晓川就把星野玖美和米珍请了出去，这毕竟是学生会的工作有这群不正经的领导坐在这里有些不合适......反正学生会本来就不正经啊！有什么不合适的？！
不过只开展有利于女生的运动的话学生会恐怕是顶不住下面的舆论的，所以他们还是决定增加了几个有利于男生的项目，比如千米跑，马拉松，目的就是为了给男生送点分数，舍得舍得，有舍才有得。
当然光华女子学院的“三球”项目是绝对不能少的（足球，篮球，棒球），这点事光华女子学院可以拿出手的项目，虽说都是由女生组成的队伍但是战斗力绝对不输给男生。
学生会内部已经商定好了举行的运动项目把它们写成了报告上交给教导处，政教处批准后会交给星野玖美审阅，只要星野玖美盖章之后就可以实行了，然后学校内就会开展各种准备工作，财务部也会为之拨款。
因为此事至关重要，是把星野玖美的菊花和肠子当做赌注星野玖美批准的自然相当迅速，而且还停下了学校内的所有课程，把参加运动会的学生们拉到操场上练习，没有参加运动会的也要负责在训练的时候给他们加油打气送水擦汗。
总的来说光华女子学院现在全校上下都处于一种紧急状态，感觉就像是给做了全国紧急状态动员令一样，现在光华女子学院全校上下同心协力，万众一心，为了维护......校长的菊花.....
学生会的人员只有苏晓玲报名了几个运动项目，莫晓川他们四个人又是也会去操场的观众席上观看苏晓玲训练，看累了就回到学生会的活动室休息一下，莫晓川闲得无聊就把学生会活动室里的电视打开了，恰巧新闻正在播报光华和兴华联谊举办运动会的事情。
“诶，是校长诶。”莫晓川拿着遥控器对她们说。
三个人的目光立刻集中在了电视的屏幕上：“真的呢，没想到这件事情闹得这么大啊。”
屏幕里的星野玖美西装革履，表情坦然，面对脸前数个麦克风悠然自得，一个记者提问道：“那么星野女士，关于这次光华女子学院和兴华男子高中的联谊运动会可以说是A市史上第一次男生与女生的运动对决，您为什么会想到要让女生和男生比赛呢？”
星野玖美笑了笑：“因为与男生进行比赛的话可以......”星野玖美耐心地向记者们背着自己早就写好的台词，没有做出让学校丢人的事情还是让莫晓川有些意外的，没想到在外人面前校长居然这么正经。
“这下子他就能体会到被全市几十万人视奸的感觉了吧？”白灵忽然开口说。
“我觉得她应该不会这么想......”白灵的话让莫晓川无所适从。
然而下一秒最不该发生的事情还是发生了，星野玖美突然激动了起来，抓住面前的一个话筒大吼道：“这次运动会！我们学校可是赌上了我的节操......”然后莫晓川果断选择换台不想看星野玖美继续丢脸了。
“啊~真是好累呢！”训练结束后苏晓玲满头大汗地回来了，一屁股坐在椅子上拉开自己的衣领拿起一本笔记本开始往里面扇风，方筱筱为她递上冰可乐莫晓川给她拿来了毛巾：“啊，谢谢，总觉得你们最近对我很好呢！”苏晓玲笑嘻嘻地接过可乐。
怎么能不好啊，校长的菊花可都靠你了啊......
“对了，既然要跟兴华男子高中比赛，我们是不是该派人先去看一下情况呢？”方筱筱举起了自己的手提议说。
“没关系的没关系的，那群家伙我一定会打败的。”苏晓玲倒是格外乐观，因为他的运动细胞完全不输给男生，喝完可乐之后接过莫晓川手中的毛巾擦了擦汗。
“知己知彼百战不殆，我觉得我们还是有必要去看一下对手的实力。”白灵同意了方筱筱的观点，然后对莫晓川投来了期待的目光，那目光让莫晓川不寒而栗他下意识地退后了几步：“就交给你了晓川！”
“为什么这种事情总是交给我？！”
白灵无奈地摊了摊手：“没办法啊，你看看我们几个是下面有个大宝贝的？”
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 0.4.这座男校比光华还要可怕！
次日早上，莫晓川在光华女子学院门口乘坐蓝静染家的劳斯莱斯直达A市北部的兴华男子高中，因为这次是要去男校搜集情报的缘故莫晓川难得一见地换上了男装，这也是他这两个月以来第一次穿上男装。
莫晓川在家里穿好了星野玖美给他搞来的兴华男子高中的校服和伪造的学生证，在穿好衣服站在镜子前，莫晓川看着这个明明那么熟悉却感觉与之相距甚远的自己，激动得热泪盈眶，明明只是两个月没有穿过男装感觉像是过了一个世纪一样，这一刻他重拾作为男人的自尊，这种上半身如释重负的感觉实在是美妙的不可多言。
但是这种美妙的感觉只能持续一个上午，到了下午他又要换回那身女装了。
“进校以后不要疑神疑鬼的，就当自己是在光华里散步就好了，做笔记的时候要找些隐蔽的地方......”在劳斯莱斯上方筱筱正在细心地向莫晓川讲解潜入应该注意的事项，其实这些莫晓川早就烂熟于心，毕竟他可是在光华女子学院潜入了两个月的时间。
“听说那座男校风气十分可怕，你在哪里要保护好自己的菊花。”为了保险起见苏晓玲拿出了一个男用的贞操带递给了莫晓川，她关切的眼神似乎不是在开玩笑。

“你从哪里听来的谣言......没问题的。”莫晓川拒绝了苏晓玲的“好意”，车子行驶了大约一个小时的时间他们来到了距离兴华男子高中正门比较远的一处街道，接下来的路程要莫晓川自己走过去她们则在这里负责接应。
“加油加油，你是最胖......阿不，最棒的！”车厢里的四个人对着莫晓川竖起了大拇指，脸上写满了期待。这种壮行的话让莫晓川刚离开车厢士气就下降了百分之三十，他现在有种“战士一去不复返”的感觉。
下车之后莫晓川深吸一口气，装作和平常学生一样的样子走在前往兴华男子高中的路上，遇光华正好相反这条路上走得全是男生和平常的高中生没有什么区别的男生们。
他花了大约五分钟的时间走到了兴华男子高中的正门，学校的正门并没有光华的那样阔气，如果仅从正门来看的话它就是一座普普通通的市级高中，但是进去之后就不一样了，教学设施上和光华还是有一拼的，毕竟还是理论上的贵族学校。
得益于这身“合法外衣”的帮助，莫晓川走在兴华男子高中的校园里就像是闲庭信步一样，他坐在操场的观众席上观看着正在上体育课的学生们，光华女子学院现在是全校戒备的状态而兴华男子高中这边就和平时一样，教学楼里传来朗朗书声，这群家伙好像胜券在握的样子。
到底是男生，每个人跑起步来都像是平摆着的窜天猴，看来光华女子学院想要在短跑或者千米跑上面得分并不是很容易，而且操场上还有几个把铁饼当飞盘扔的怪物和能把铅球当皮球扔的家伙们......莫晓川在心里捏了一般汗，还好他们没有增加这种力量型的运动，要不肯定完败。
莫晓川最需要观察的还是兴华男子高中的“三球”项目，因为这是光华女子学院最拿手的项目必须确保万无一失，莫晓川观看了兴华男子高中的足球和篮球联系，水平也是就比普通的高中生突出了一些，但是比起光华女子学院还存在一些差距，但是看到他们的棒球练习的时候莫晓川大吃一惊。
他和观看足球篮球练习一样坐在运动场的观众席上，场地里是正在练习的戴着蓝色头盔穿着黑白条纹装的兴华男子高中棒球队，他的旁边还做着一些前来观摩的男生，当投掷手投出第一球的时候莫晓川就被吓到了。
那枚棒球的时速在一百公里左右，对于高中生来说这样的球速已经是很高了，但这还不是最关键的，关键的是棒球在飞行过程中划出了一道优美的弧线！没错！投出去的球转弯了！
当投掷手投出这一球的时候观众席上的人们都沸腾了起来，站起身来为这精彩的一球鼓掌，只有莫晓川坐在那里愣了半天，因吃惊而张大的下巴感觉好像脱臼了一样，他揉了揉自己的眼睛。
等下，这不是运动系的超能力漫画为什么这群家伙投出来的球会转弯啊？！你们是贝克汉姆钦定的接班人吗？！再说了贝克汉姆是踢足球的啊！你们这群打棒球的这么吊，让牛顿老人家那张脸往哪里搁啊？！
吐槽归吐槽，莫晓川还是认真记下了这一重要情报，这应该是他晃悠了那么久搜索到的最具价值的信息，他离开了棒球场地找了个没人的地方把这条情报记在了记事本上。虽然不知道那群家伙是怎么投出来这样的球的，但是光华真是遇到难缠的对手了。
考察完了他们的三球项目之后莫晓川按照方筱筱给他绘制的兴华男子高中内部地图来到了社团活动室的楼层，这里一般会有柔道部跆拳道部之类的运动系社团，这也是莫晓川需要考察的内容，他摸索了一会找到了跆拳道部所在的活动室门外，活动室的窗户设计得很高可能就是为了防止莫晓川这类的人偷窥，因此莫晓川只能趴在门外偷听里面的动静。
活动室里面的动静很大，有男人喘息的声音和倒地的声音已经打击的声音，但是莫晓川在门口趴着听了一会里面就传出了十分不和谐的声音：“啊♂乖乖站好。”
嗯......这句话也许并没有什么特殊的含义......可能只是让社员们站好而已，莫晓川这样安慰着自己，抱着忐忑不安地心情继续趴在门外偷听。
“啊？无双♂大黄瓜？”
“FA♂Q。”活动室里不和谐的声音让莫晓川的脑海里浮现出了一个个肌肉紧实的像是砖头的抠脚大汉以及穿着钉子装的奇怪家伙们，为了自己菊花的安全他决定远离这个是非之地去观察其他的社团。
然而他刚走了几步，在他的身后就出现了一个留着地中海发型的中年男子：“喂！你是干什么的？”
“糟了！”
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 0.5.男生之间才会充满了危险！
莫晓川身后的男子典型的领导打扮，而现在正是兴华男子高中的上课时间，无论是上课还是参加社团活动莫晓川都出现在了不该出现的地方自然会引起领导的怀疑。
冷静冷静，这个时候一定要冷静，这里可是别人的地盘如果惊慌失措的话对他是种种不利，而且跑的话也未必能够跑掉，这时候一定要装模作样。“啊.......老师！我是出来上厕所的！”莫晓川强颜欢笑说，他临时找了个最没有说服力的理由，这也是许多学生在上课期间外出被逮到的说头。
那位领导显然是对这种理由见惯不惊了，还是决定上去查看莫晓川的学生证进行处分，但不幸的是莫晓川的学生证是伪造的......而且伪造的水平不是一般的糟糕。
兴华男子高中的学生证是一张胸卡，在学校的时候需要别在衣服上，胸卡上会有学生照片年级班级学号之类的信息，然而就因为是胸卡的原因莫晓川在把它别在胸前的时候根本没有去看，知道那个领导看了看莫晓川的胸卡才发现了问题。
他胸卡上的照片是奥巴马的表情包......没错，奥巴马的......
“同学，这个真的是你吗？”那个领导把莫晓川的胸卡取了下来递给了莫晓川，当莫晓川把胸卡举在面前的时候内心瞬间几十万只草泥马奔腾而过......他感觉自己的喉咙里有一口来自五脏六腑的老血，想喷却又喷不出来。
我擦嘞！你们几哥伪造的时候能不能伪造的用心一点？！TM的给我弄个奥巴马的头像是什么情况？！我该怎么说？！我的远方亲戚吗？！麻烦你们弄个肤色相同的好吗？！肤色不同也不要紧啊，你们好歹弄个正常照吧？！弄个表情包头像是个什么情况？！我现在不TM成了挑战领到的尊严了吗？！莫晓川此时的心情不是一个“槽”字可以解释的。
莫晓川自然被这位领导带走了，原来这位领导是教导处的，怪不得说没事要在上课的时候满校的溜达，看看别人额教导处都是严守风纪维持学校纪律，再看看光华女子学院的教导处......莫晓川居然感到了一丝伤感。
来到教导处之后自然是要询问莫晓川的真实班级和学生信息，但是莫晓川的身份信息都是伪造的啊他本人也不是这所学校的学生，如果不想出点什么办法的话他可能会暴露自己的身份，于是他的脑子在电光火石之间就拿定了一个主意。
在每个学校里肯定都会有一个叫做“刘畅”的人，出场率不亚于西方的“汤姆”，于是莫晓川就随口说道：“我叫刘畅！来自三年C班！”班级也就是他随口一说，希望能够来个瞎猫碰上死耗子。
那个领导戴上了自己的老花镜开始在电脑上翻阅学生档案，没想到还真让莫晓川给蒙对了！三年C班真的有一个叫做刘畅的人！莫晓川激动地攥紧了放在背后的拳头，他感觉自己现在这个运气可以去买一把彩票赌上一把！
然而这个叫做刘畅的兄台的情况似乎并不太好，领导一边翻阅着刘畅的档案一边训斥着莫晓川：“又是你！上次因为制作炸药已经被记了大过了，你这次是想直接留校察看吗？”
卧槽？制作炸药？贵校可真是人才辈出啊！不知道方筱筱知道兴华这里有个可以制作炸药的兄台之后会是个什么样的表情。不屑？毕竟只是炸药这种几百年前就已经有了的玩意，而方筱筱已经在摆弄智能机械了，可能在方筱筱眼里这位叫做刘畅的兄台就是个在玩笔记本电脑的猴子吧？
“抱歉抱歉，我不是故意的。”莫晓川也不知道此时说些什么，只是很敷衍地低头道歉着，毕竟这个处罚不是落在他的身上，话说这样做是不是太缺德了些？
然而那个领导只是这么说说而已，许多学校都不会给学生的档案留下处分，除非是特别恶劣的情况，因为这样会影响学校的升学率，所以即使学校叫嚣着要给你记个留校察看什么的只要自己不太作死到毕业的时候基本上都会给消除的。
那个领导训斥了莫晓川一顿，莫晓川就像是小鸡吃米那样地点着头：“这次就不给你记处分了，正好学生会那边今天缺个帮手，你去哪里工作一天就当是给学校做点贡献好了。”莫晓川连忙点了点头，准备寻找脱身的机会，哪知道这个老头领着他走到了学生会的活动室以至于让莫晓川根本没有脱身的机会，他只能硬着头皮跟着领导到了学生会活动室。
活动室里有几个长得秀气的男生正在聊天，见到这位领导之后纷纷站了起来：“王老师好！”
“呐，这个就是你们今天的帮手，有什么事的话就吩咐好了。”领导简单地介绍了之后就走掉了把莫晓川留在了学生会的活动室里。莫晓川也有些心虚，不过跟光华的学生会比起来这群人看起来都挺正经的......至少是看起来......
还没等莫晓川座下来，学生会会长就指着天花板上的灯管说道：“那个，刘畅同学，我们活动室的灯管坏掉了，你能帮我们换一下吗？”为什么总感觉整个场景似曾相识？似乎莫晓川刚进光华女子学院的学生会的时候也要被要求换灯？
莫晓川点了点头，拿起灯管站在了梯子上准备换灯，如果是在光华的时候莫晓川一定会十分谨慎，提防着什么奇形怪状的玩意朝他的XX和菊花袭来，但是这里是男校他就放心了，反正都是男人大家都不会做出什么奇怪的举动......吧？当他站在梯子上之后才想起了自己在跆拳道社外面听到的奇怪的声音，他下意识地回头看了一眼，下一秒他就想捂住自己的双眼。
“诶？那个......你们为什么都把裤子脱了啊？”
（圣诞节了我也来厚颜无耻地求波石头！就当是圣诞礼物？！）
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 0.6.你的后面由我来守护！
这下子麻烦大了吧......刚开始的时候莫晓川还觉得兴华男子高中的学生会成员们不说都是正人君子但至少也要比白灵她们好一点然而现在他改变了主意，这群家伙是要比白灵她们危险系数高上好几个档次的角色，白灵她们还仅仅是理论派而这群家伙已经打算准备用实践检验真理了啊！
没有太多的时间留给莫晓川思考了，如果他再不行动的话一定会菊花不保，虽说莫晓川感觉这高中三年肯定会被做一些奇怪的事情，但是即使是被苏晓玲那群家伙们虐待也不要被这群基佬给爆·菊啊！
兴华男子高中的学生会们眼疾手快直接把莫晓川脚底的梯子给撤走在莫晓川落地之前几个人把他接住，然后顺势将莫晓川按在了地上，几个人眼冒绿光用舌头舔·舐着嘴角，每个人看起来都像是饿狼一样。
莫晓川咽了口口水，瞳孔剧烈帝颤动着:“那个......各位大哥可不可以下手轻点.......”
此时的莫晓川想起了坐在车上的时候苏晓玲递给他男用贞操带的事情，原来苏晓玲真的不是在跟他开玩笑，他现在感到有些后悔也有些难过，苏晓玲好像是真的了解这座学校然而自己却想都没想拒绝了她的好意，现在他的菊花就要被这群人给开发了......
“咚咚咚！”突如其来的敲门声让兴华男子高中的成员们瞬间提上了裤子，然后火速系上裤腰带随即将莫晓川安置在椅子上，然后他们整理了一下自己歪到一边的领带，他们的动作很熟练似乎对这种情况见惯不惊。
莫晓川暂时松了口气，感觉自己像是从死刑改判成了死缓一样，他正在寻找脱身的机会。

“请进。”学生会会长端坐在办公椅上，活动室的大门被推开，走进来的人是苏晓玲！莫晓川看到苏晓玲之后眼球都快掉出来了，这个家伙怎么会在这里啊？！
此时的苏晓玲换上了一身西装，经过打扮之后让她看起来像是一个三十岁左右的妇女，为了伪装的更加逼真还特意在自己的胸罩里塞上了两个苹果：“刘畅是不是在这里？我是他的妈妈我找她有些事情。”
莫晓川楞了一下，他都差点忘了自己现在的身份是刘畅，而苏晓玲来这里显然是要替莫晓川解围的！虽然不知道她为什么会知道自己现在的处境不过真是太感激她了！
这是苏晓玲的计划，假借谈话之名将莫晓川带出学生会活动室然后趁机逃跑，虽说按照她平常的风格一定是冲进去先把这群对自己的“私有财产”图谋不轨的家伙胖揍一顿，但是考虑到这毕竟是人家的地盘，把事情闹大了可就麻烦了，所以苏晓玲忍了。
学生会会长笑了笑：“当然可以。”
然后苏晓玲就轻而易举地把莫晓川从学生会活动室的那群饿狼眼中带了出来，学生会的那群家伙们虽然心有不甘但是却又无可奈何，出了活动室的大门之后莫晓川和苏晓玲快步离开，下了几个楼层之后莫晓川才松了口气。
“你来的真是太及时了！要不是你的话我现在一定完蛋了！不过话说回来你是怎么知道的我在这座学校里一定会出危险的？”太过激动的莫晓川以至于完全忘记了说谢谢。
“我的爸爸也在这座学校上过学，这座学校的风气我当然了解了。”苏晓玲回答说。
“看来背后还有很长的故事......我就不问了......那个，谢谢你‘又’救了我！”莫晓川跑到苏晓玲的面前对着苏晓玲来了个九十度鞠躬，苏晓玲有些受宠若惊赶紧扶莫晓川起来，龇牙咧嘴地笑着：“拯救自己的女仆不是主人应该做的吗？不过话说回来为什么叫‘又’？”
“不是还有在温泉旅行的那一次么，难道说你忘了么？”对于莫晓川来说这是可以记上一辈子的恩情自然是刻骨铭心，然而对于苏晓玲来说这就像是帮别人捡个东西一样的小事。
苏晓玲摸着自己的后脑勺思索了片刻，然后顽皮地笑了笑：“抱歉，忘了......”
莫晓川一时间无言以对，无奈地笑着摇了摇头，跟着苏晓玲走出了兴华男子高中的大门坐上了等候已久的蓝静染家的劳斯莱斯。
在正对着校园的一栋教学楼上，一个留着金色马尾的站在窗户边看着莫晓川和苏晓玲一步步地走出了兴华男子高中的大门，她的不动声色，虽然已经知道莫晓川和苏晓玲的真实身份也知道他们来到这里到底要做些什么，但是她并没有让保安们把他们拦住：“嘛，看就看了吧，反正你们是绝对没有胜算的，光华。”她摇曳着手中的茶匙，身后的秘书推开了办公室的大门。
“校长，您要的灌肠工具都准备好了，还有新型号的按·摩棒和肛塞。”
“为什么你总是在我装B的时候说这种话......好啦好啦，我一会就去看看！”校长阴着脸把茶杯放在了办公桌上：“玖美啊玖美，你的菊花我一定会收下的!”
坐在劳斯莱斯上返回光华女子学校的莫晓川还有些惊魂未定的感觉，但是它并没有向其他人提起自己差点丢了菊花的事情，反倒是先说起了兴华男子高中棒球队的事情。
“诶？会变换轨道的球？”苏晓玲听了莫晓川的话之后一脸惊愕。
“嗯，虽然坐的比较远没有看太清楚，但是球的轨道确实发生改变了，就像是一根香蕉一样。”
“这种变换在足球界被称作‘香蕉球’哦，使用方法是在踢球的时候提在足球的一侧，高速飞行的足球受到空气的摩擦和气流的影响会变化轨道......不过棒球的话还没有科学的解释。”方筱筱解释说，解释完了之后习惯性地推了推眼镜。
“总之我们还是先回到学院在商定吧，看起来对手真是不容小视呢。”
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 0.7.啦啦队最重要的是颜值！
转眼间就到了两校联谊运动会的开幕日，这一天光华女子学院的正门挂满了气球，门上挂着“热烈庆祝我校第五十三届校运会兼光华女子学院与兴华男子高中联谊运动会顺利举行”的横幅。
学院内部锣鼓喧天，穿着白色运动服的女生们和穿着蓝色运动服的男生们行走在学院之中，而学生会众人则站在教学楼上观察情况，白灵举着从天文部借来的望眼镜像个偷窥狂一样观察着学生们的一举一动。
“啊！洗澡堂里的那个女生居然在玩按·摩棒！还这么粗？！”白灵虎躯一震。
“真的吗?让我看看！”白灵把望远镜递给了苏晓玲。
“我说，你们这样子会把保安招过来的......还有请多看一下学院的内部情况。”莫晓川无力地吐槽说。
时间差不多了，苏晓玲要去参加运动员入场仪式，而莫晓川他们几个则在教学楼上待机，学院上午安排的内容无非就是领导讲话，运动员入场，开幕式表演，下午就会开始正式的比赛章程。
好在在别的学校的学生面前星野玖美和米珍表现得还算正常，至少没有丢了光华女子学院的脸。“这次运动会我们本着公平公正公开，增进两校之间的友谊为主旨......”表面的星野玖美振振有词光彩耀人，实际上暗地里想着：你们这次死定了！我会把你们校长的菊花给灌烂！等等等等。
莫晓川站在教学楼上拿着望远镜观察着兴华男子高中的校长，一个扎着金色马尾的女人，表面上看起来就像是正常的领导一样，但既然都能和星野玖美定下那样的合约也一定是个变态吧？真是人不可貌相呢。
跳过开幕式直接进入了下午的运动会，操场上的选手们已经开始热身了，苏晓玲她也报名了下午的项目，而且是白灵精心设计的项目，绝对是其他学校见不到极具光华女子学院特色的运动。
操场上的苏晓玲正在做着拉伸，莫晓川他们在她的身边为她打气：“干巴爹！”
“嗯！我会努力的!”苏晓玲微笑着说，然后忽然间表情来了个断崖式的变化，她失落的嘟着自己的嘴：“尽管我也想看校长大人的灌肠PLAY就是了。”
“为什么又突然间提到了这个......”莫晓川扶额说：“对了，晓玲你都报了什么项目啊？”莫晓川赶紧把话题拉到运动会上，要不然一会就要让兴华那边的男生看笑话了。
“跆拳道，棒球，篮球，千米跑，马拉松，还有‘淫人三项’。”到底是苏晓玲，运动神经如此发达的她报了这么多的比赛项目，跆拳道棒球什么的都是她的强项，只不过最后一个“淫人三项”是个什么鬼？！我只听说过铁人三项啊！难道说这是光华女子学院里特有的比赛项目吗？！
“那个......会长，‘淫人三项’到底是个什么运动？”莫晓川怀着忐忑不安地心情问，光听名字莫晓川就知道了一定不是什么正常的运动，他已经做好了随时被白灵毁三观的准备。
然而白灵只是神秘兮兮地笑着：“这个等比赛的时候你就知道了。”
不说就不说咯，反正我也不想知道......
运动会正式开始，光华女子学院和兴华男子高中展开了正式的较量，比赛进行了将近一个小时双方的比分居然难分伯仲，真不知道是光华的女生太强悍还是兴华那边的男生太废柴，总之按照目前的形式比下去的话星野玖美的菊花还是可以保住的。
坐在主席台上的星野玖美已经在心里了开了花，转过头恶狠狠地对一旁的兴华男子高中的校长说：“别太小看我们学校的女生了！你的菊花我收下了！”
兴华男子高中的校长笑了笑对一旁的侍者招了招手：“给我来一杯热咖啡。”她这样毫不在乎的态度让星野玖美非常不爽，别过头去继续观看比赛，而坐在星野玖美旁边的米珍则叼着烟卷阅读着手中的杂志，对比赛的胜负莫不关心的样子。因为不管是输和赢米珍都有看戏的机会，她需要做的就是在主席台上做两天然后等着看谁被灌肠就好了。
“不好，他们好强！”莫晓川忍不住感叹道，尽管是选取了许多对女生有利的项目但是兴华男子高中那边还是能将比分一度持平，真不敢想象一会到了其他综合项目的时候光华那边会惨成什么样子。
“不要慌，他们追不上的，况且一会就要到‘淫人三项’了。”白灵镇定自若地晃着的奶茶杯。
“所以说那个‘淫人三项’到底是什么啊？！”
方筱筱当然知道“淫人三项”指的是什么，但是那几个项目即使说出来的话都会让人脸红所以方筱筱选择了沉默，抓着桶里的爆米花观看比赛。
操场的空气中弥漫着浓烈的火药味，不光是运动员们在激烈的比赛，双方的啦啦队们似乎也在比拼谁的嗓门比较大，光华女子学院的啦啦队就不用说了，都是经过白灵精心挑选的清一色的魔鬼身材靓妹，而兴华男子高中那边肯定不能像光华这样搞，这样子反而不能鼓舞士气说不定会瞎了自己人的眼。当然......一些特定人士除外。
所以他们组织了锣鼓队，一直敲敲打打，不得不说就声音上来讲那边的气势确实要比光华女子学院这边强上太多了，但是就效果来讲他们已经输了，因为观众席上的男生们都忍不住直勾勾地看着这群靓妹，连兴华啦啦队里的某些男生都因为看靓妹而打错了节拍......
总之下午的比赛双方各有千秋，比分也没差多少，终于到了第一天的决胜比赛-传说中的“淫人三项”！苏晓玲活动活动筋骨准备上场了，观众席上的白灵也略微兴奋了起来：“好的，终于要开始了！”
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 0.8.一决胜负！传说中的运动项目！
“淫人三项”是光华女子学院根据铁人三项就行了学院化改造的特色运动项目，灵感源自于某年某月某日星野玖美和米珍的讨论。和普通的铁人三项一样分为游泳，自行车，马拉松三个环节，只不过考虑到参赛者都是学生所以对比赛的总路程进行了大规模的缩减，游泳项目只要围着泳池来回游一公里就够了，自行车缩减到环校五圈然后围着操场跑上十圈就够了。
看起来似乎和普通的铁人三项没有什么不懂，但既然是光华女子学院独有项目肯定有什么与众不同的地方，而且还要考虑到设计者是星野玖美和米珍这个问题......

参加这项运动的大约有五十人左右，首先要进行的就是分组游泳选拔，根据时间来评定自行车出发时间，苏晓玲换好了泳装站在跳台上，莫晓川几个人坐在观众席上为她加油。
比赛还没开始莫晓川就感觉到了游泳池的不对劲，那里面的水好像是蓝色的果冻一样即使是强风从水面吹过也不会带起意思涟漪，鬼知道游泳池里那是什么东西，不过光华这边的女生似乎并没有感觉到什么不对，倒是兴华的男生的脸色像吃了苍蝇一样难看。
没错，这就是“淫人三项”的第一个项目-在润滑液泳池里游泳！那游泳池里的蓝色半粘稠状液体不是别的，正是在啪啪啪的时候常被使用的润滑液！满满的一个泳池！这得花多少钱啊！其实星野玖美和米珍一开始的计划是在游泳池里装满妹汁的，但考虑到妹汁不容易保存所以放弃了，妹汁泳池就这样变成了润滑液泳池。
莫晓川此时不知道该做个怎么样的表情，他不断地提醒自己游泳池里只是普通的水普通的水但是并不成功。
随着一声枪响比赛开始，跳进游泳池里的苏晓玲如鱼得水一直保持着第一的位置，而兴华那边的男生显然是没有见过这种奇葩的泳池，感觉就像是在泥潭里打滚一样所以他们的速度并不快。
“为什么她在那种游泳池里还会游得那么快啊......”观众席上的莫晓川忍不住吐槽。
“因为平常用的比较多吧？”白灵笑着说：“就像是你平时带着套套自主发电一样？”
“这是多么奢侈的体验啊......话说能不能不要什么事都扯到我好吗......”
泳池里的苏晓玲毫无疑问成了众人的焦点连星野玖美都不禁被这条火红色的飞鱼吸引：“嗯，是个很有天分的孩子呢，为什么我之前没有看出来？”
“呵呵，为什么呢？”米珍附和道。
哼哼，为了这个比赛我可是特训了好久呢！你们这群连避孕套都没有拆开过的小处男怎么可能是我的对手？!然而当苏晓玲回头的时候发现有一个男生紧紧地跟在自己的身后，她楞了一下，难道说兴华男子高中也有这样的绝对高手吗？她收起了自己那稍微有些得意的心情加速游动很快又将距离与那个男生拉开。
由于是在润滑液泳池里游泳，如果将头部潜入水中的话润滑液会残留在鼻孔上导致呼吸比较困难，所以在游泳的时候要时刻保持自己的头部在水面之上，这种游泳姿势是比较消耗体力的，没有坚持游下一公里的人也是有的，而苏晓玲则是稳如poi的拿到了游泳项目的第一名。
等到第一轮结束的时候苏晓玲才发现紧跟在自己身后的那个男生根本不是什么绝世高手，只不过是因为被苏晓玲甩了一个来回所以才跟在自己的身后而已，苏晓玲的头像显示在了大屏幕上，是她标准的龇牙咧嘴的笑容，总时间比第二名整整快了一分钟，也就是说在自行车项目的时候她可以比第二名提前出发一分钟。
虽然比赛确实有些不堪入目，但是看到苏晓玲如此优秀的成绩莫晓川他们还是为苏晓玲鼓起了掌，下了游泳池之后的苏晓玲还没有换上衣服就被校报的记者给拦住了。
“晓玲同学，你刚刚游得真的是好快呢！比第二名整整快了一分钟哦！”
苏晓玲感觉这个桥段似曾相识，她拿着毛巾擦拭着自己的脸颊：“我游得那么快？！”这个梗是出自于里约奥运会的时候段子手博园慧之口，接下来的台词应该是：我已经用了洪荒之力了！
“我已经用了高潮之力啦！”苏晓玲回答道。
那是什么糟糕的力量啊？！拜托你把它封印起来好吗？！
苏晓玲的第一项比赛结束了，换上衣服坐在等候区等待第二场比赛，莫晓川他们几个像是伺候大爷一样伺候着苏晓玲，莫晓川负责捶背方筱筱端着茶杯，苏晓玲感觉自己舒服的好像是要升天了一样。
“诶？对了，你们这里有没有什么特殊服务？”苏晓玲冷不丁地问，话说这里是比赛等候区你以为这是什么见不得光的高档娱乐休闲会所吗？！虽说这样伺候你但是你也别真把自己当大爷啊！
白灵点了点头，把莫晓川的照片递给了苏晓玲：“当然有，这是本店的招牌牛郎，不知道合不合您的口味？”
喂喂喂！别把伤口越扯越大啊！话说这还有别的比赛选手呢让人家看见了影响多坏啊！
苏晓玲接过莫晓川的照片，像是选菜一样打量了片刻后又把照片还给了白灵：“不行，看这长相就像是下面不超过十厘米的人。”
“得寸进尺可是自讨苦吃哦！”莫晓川阴沉着脸说。
大约两个小时游泳小组赛全部结束，苏晓玲保住了自己第一的位置，领先了第二名三十秒左右，第二名不是兴华的男生而是光华的一位绿色卷发的女生，值得一提的是前五名全被光华收入囊中，屏幕的第一页上没有一个男生......果然这种事情是光华的强项啊......
第二项比赛即将开始，苏晓玲活动了几下胳膊准备上场。
“加油啊！”蓝静染说。
“嗯，我会加油的！叫那个牛郎洗好身体等着我！”
“赶紧去比赛吧！”
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 0.9.让你看看我的意志！
光华女子学院“淫人三项”项目已经进行完了第一阶段，苏晓玲以优秀的成绩获得了第二项目“环校五圈”第一位出发的资格，经过了在润滑液泳池的奋战之后场上的五十名选手只剩下了四十位而且绝大多数都是光华的女生。
紧接着开始就要开始自行车项目，骑完自行车后需要在操场上跑上十圈就算完成比赛，然而从比赛的第一项就可以看出来剩下的两项比赛肯定也是不正经的，但至少在莫晓川目前看来还没有发现什么异常的情况。
穿戴好护具之后苏晓玲推着自行车来到了起点，此时的莫晓川才注意到了那辆自行车的不同之处，那辆自行车的座位看起来不是橡胶或者皮制品，整个座位是一个粉红色的鸡蛋型塑料制品，这个形状让莫晓川有了不好的联想，只是希望别和自己想的一样就好了。
光华女子学院“淫人三项”的第二个比赛项目是骑自行车环校五周，然而他们骑着的并不是普通的自行车，而是经过校方精心设计座位被改成了巨型跳蛋的自行车......据说是为了考验运动员们的忍耐力和持久力，女生肯定不用说了，男生如果使用的话也会出现生理反应，试想着战斗状态下一定会对骑车造成一定的影响吧？
当苏晓玲坐上自行车的瞬间跳蛋就被开启，巨型跳蛋带着坐在上面的苏晓玲一起振动起来......话说这个状态真的可以骑车吗？坐在上面的苏晓玲先是小小地兴奋了一下，然后调整了一下自己的状态第一个出发了，在她出发三十秒后第二名也跟着出发，比赛开始之后围观群众们跟着欢呼起来，莫晓川他们通过操场上的大屏幕观察着比赛的情况。
苏晓玲的状态很好，那个巨大的跳蛋似乎并没有对她造成太大的影响，不光是她光华的女生们都稳稳地骑着然而兴华那边的男生状态就不那么好了，有的男生还没有开场五分钟就放弃了比赛......兄弟，你这么快以后要怎么找老婆啊？不过有些男生脑子灵光一些，他们干脆就让屁股离开座位，以半站着的姿势骑车这样反倒能增加行驶的速度。
苏晓玲围着学院行驶了四圈都没有什么状况发生，然而就在她快要行驶到操场开始十圈的长跑的时候突然发生了意外，苏晓玲的脸越来越红双手也渐渐失去了力气然后自行车失控一头栽进了路边的草丛中，由于长时间使用跳蛋她的已经有些兴奋了但是还没有高潮，在女生里苏晓玲的耐力已经算是出色了，已经有许多女生因为高潮翻车了......
“内裤都湿掉了，黏在身上的感觉真是糟糕......”苏晓玲掀开裙子检查了一下自己的状况，她感觉自己的膝盖有些刺痛，看了一眼才发现是磨出了伤口，泥土覆盖在伤口上殷红的鲜血正在涌出看起来情况有些糟糕。
但是苏晓玲只是做了些简单的处理用口水擦干净伤口后连包裹都没有包裹直接骑着自行车继续上路了，由于刚刚的事故让第二名与她的距离缩短了很多她必须发力了，她也学着男生的样子站起来骑车，但是站起来大腿就会受力增加每踏一步就会感到膝盖处的刺痛。
操场观众席上的莫晓川几个人都不由得为苏晓玲的情况担心起来：“那样的伤势，没问题吧.....”方筱筱难掩内心的担心。
“是啊，应该已经用了四十分钟的跳蛋了居然还没有高潮，这以后要让晓川怎么过啊!”白灵说到这里的时候看着莫晓川笑了起来。
“你这完全就是答非所谓吧？我都说过了能不能不要什么事的扯上我？”莫晓川满脸黑线地说。
选手们马上就要进入操场开始第三项比赛了，操场上的工作人员们开始忙碌了起来，他们搬来了不知道从哪里搞来的衣架搭载了跑道上，仔细看的话还会看到每个衣架上都会有几个垂下来的架子对应每一条跑道。
“诶？这是要干什么啊？”观众席上的莫晓川一头雾水，操场上的活动吸引了他的目光以至于完全不去看负伤骑车的苏晓玲了。
“因为第三项比赛就要开始了，他们在做准备啊。”白灵解释说。
“准备？不是说要围着操场跑上十圈吗？为什么要找来那么多衣架？”
白灵神秘兮兮地笑了笑：“你听说过咬面包跑步吗？”
莫晓川恍然大悟，他在动漫里经常看到这样的比赛，是在日本很流行的一项运动，选手们需要跳起来咬到挂在头顶的面包然后叼着面包完成跑步比赛，原来光华女子学院想要搞这样的活动啊？这是意想不到的有新意呢。
“是叼面包跑步的升级版。”白灵话锋一转，伸出食指在莫晓川的眼前晃了晃。升级版？莫晓川的心里“咯噔”了一下，本来比较正经的比赛被这三个字毁的一塌糊涂，虽然莫晓川不知道具体是要叼些什么，不要就白灵的表情来看肯定不是什么好东西。
衣架放好之后工作人员又推来了几个一般用来盛放衣物的小推车，莫晓川差点直接把饮料给喷出来了！因为小推车里面装的是五颜六色的胖次！没错真的是胖次！不知道是不是穿过的，有男的也有女的，有蓝白条纹的也有纯色的，然后工作人员们拿出胖次把它们挂在了衣架上！

没错，这就是光华女子学院“淫人三项”的最后一个项目。“叼胖次长跑”！挂在衣架上的胖次随风摇摆着让我莫晓川感觉自己好像是进了女生宿舍的晾衣场地。不过这个样子的话岂不是对男生有利吗？这群混蛋为了防止这样的BUFF特意搜刮来了许多男生的胖次，女生就叼女生的胖次，对男生来说叼同性的胖次已经是很难堪了更何况还是穿过的。
终于在胖次挂好之后，操场的入口出现了第一个选手，那是苏晓玲！
（日常求石头1/1）
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 10.堵车的时候不妨车震一下！
即使是膝盖处受伤但是苏晓玲的奔跑速度还是很快的，她矫正了自己的方向之后进入了橡胶跑道，跑到衣架下面之后来了个鲤鱼跃龙门叼下来了头顶的一条蓝白条纹胖次，在她把胖次叼下来的时候第二名也进入了操场。
苏晓玲叼着胖次跑了一段时间，闭上了眼睛感受胖次的气息，因为人在关闭其他感受系统的另一项就会变得十分敏感，所以你看到电视里的美食家在品味美食的时候都是微闭着眼睛。
“这个味道......这个口感......难道说穿过这条胖次的人是破处了或者来了大姨妈了吗？！”苏晓玲恍然大悟的样子就好像是在瀑布下打坐的少侠忽然悟出了什么绝世神功一样，莫晓川虽然不知道苏晓玲在说些什么，但是看到大屏幕上苏晓玲的样子就知道不是什么好事。
苏晓玲大概跑了半圈之后选手们基本都进入了操场，他们都努力跃起去叼挂着的胖次，当然有些人就直接放弃了，为了给兴华的男生增加难度白灵她们还特意把胖次换成了男用的，然而这并没有什么卵用，有的男生在叼着胖次跑步的时候还是春光满面的......果然这个学校的风气实在是太可怕了！
苏晓玲赢得毫无悬念，因为膝盖受伤的缘故差点被第二名给追上了，不过第二名也是她们光华的女生，所以即便被超过去也没有什么大不了的，但是苏晓玲还是咬着牙保持住了自己第一的宝座。
因为是校运会所以没有什么颁奖典礼，总的颁奖典礼会在最后的举行，苏晓玲粗喘着气来到了休息区，早已等候多时的莫晓川他们递上了毛巾和矿泉水。
“啊，晓玲你受伤了啊！”莫晓川注意到了苏晓玲的伤势，本来只是受了点轻微的擦伤但是由于没有包扎再加上运动的原因苏小玲的膝盖处已经出了很多血，鲜血顺着小腿流下，小腿上有很多道血印，白色的运动袜也被染红了一点。
“真的啊！为什么你不退出比赛啊！”白灵立刻叫来了在赛场待命的医护人员为苏晓玲包扎伤口。
“哈哈，只是破了一点皮而已啊，这点小伤对我没有什么影响的。”苏晓玲笑嘻嘻地说。
医生做了消毒处理之后涂上了一些药水，然后用纱布将伤口包扎了起来，一边包扎还一边嘟囔着：“真是走运啊，如果再不处理的话伤口就要恶化了，为了一场比赛而已至于那么拼命吗？”
不能不拼命啊，因为如果她不拼命的话没准就有一个人会丢掉性命啊......
第一天的比赛光华女子学院因为“淫人三项”的出色成绩比分稍微领先了兴华男子高中一些，第二天将要进行“三球”比赛，不仅是保卫星野玖美菊花的最后一战也是赌上光华女子学院荣誉的一战。
回去的路上一直是莫晓川扶着苏晓玲，其实苏晓玲说了很多次自己可以走路，但是莫晓川还是坚持要扶着她，这个丫头实在是太会逞强了，照这个样子明天的棒球比赛不知道会不会有什么问题。
校门口蓝静染家的劳斯莱斯已经就位，他们几个上车之后就在车上闲聊，偶尔也可以看到一辆满是伤痕的五菱宏光从他们的车旁急速驶过以及后面穷追不舍的机车暴走族。原本只需要在市区里行驶一个小时左右既可以将他们几个全都送到家了，但是今天的交通不太舒心，他们几个人在路上一堵就是两个小时，好似这座城市终于因为车流量太多导致了便秘一样。
于是乎几个人就在车上玩起来手机，但是即便是在堵车的时候也会有不老实的人，苏晓玲落下车窗之后探出脑袋眺望着车龙：“好长啊，看来一时半会是走不了了。”
“还是村里好呢，至少村子里永远不会堵车。”方筱筱刷着微博的时候说道。
苏晓玲把脑袋探出窗外东张西望了一会，然后她似乎发现了什么，紧张又兴奋地缩回了脑袋：“会长！你快看啊！那里有对情侣在车震！”
“在哪？！”白灵条件反射地站了起来，然后成功撞到了脑袋，她趴在苏晓玲的身边朝着苏晓玲手指的方向望去：“真的呢！不过，车上的那两个人好像是两个男的吧？”
所以说你们两个是看到了什么样的糟糕画面啊......
好在车队终于开始蠕动了，苏晓玲和白灵也只好把头收了回来，不然的话那辆车上的两位兄台估计都要报警了。
莫晓川选择在自家附近的一条马路下车，跟车上的几个人道别之后徒步回家，回到家中林静茹已经准备好了晚饭，而莫晓川的爸爸一如既往地在看报纸。
莫晓川注意到了粥里白色的圆柱形物体，于是就好奇地用筷子把它捞了出来：“诶？山药？为什么要买这个东西？”
莫晓川的爸爸一本正经地解释说：“山药对男人的身体有很大的好处，考虑到儿子你上的是女校所以就买回来给你好好地补补！”
“你觉得我在学校里都做些什么啊......”莫晓川满脸黑线地说。
“呵呵，别听你爸爸的，确实有些好处就是了。”林静茹拿着水果刀给莫晓川削着苹果。
“没错呢！吃了之后即使是XX被球打到也不会感觉到痛哦！”莫晓川的爸爸得意洋洋地抱着手臂看起来就好像是他的XX被球打到过一样，然后林静茹把水果刀插在了桌子上示意让莫晓川的爸爸闭嘴，莫晓川的爸爸慌里慌张地用报纸挡住自己的脸然后咳嗽了两声。
诶？被球打到？为什么你们会有如此可怕的想法啊？莫晓川尴尬地笑了笑把山药夹到了林静茹的碗里，因为他不太喜欢吃山药再加上被爸爸这么一说哪还有心情吃得下去？如果吃了的话不就搞得他真的像是在学校里风流过头了需要补补吗？！
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 11.会长大人亲自出马？！
光华女子学院的“三球”项目是指足球，篮球和棒球，足球和篮球就不做评价了，因为苏晓玲没有报名，总之棒球比赛是被放在最后的一个比赛项目也就是决胜项目，足球和篮球比赛光华女子学院和兴华男子高中的以一比一持平，总比分的话是光华女子学院稍微领先，但棒球比赛的比分足够扭转战局因此他们还不能掉以轻心。
苏晓玲换好了装备准备上场，不光是莫晓川他们在给苏晓玲打气就连星野玖美也大驾光临，因为这毕竟是关系到她的菊花安危的最后一战。
“加油啊！我的菊花可就靠你了啊!”情绪有些失控的星野玖美举着拳头高声大喊着。
“放心吧！校长的菊花由我来守护！”苏晓玲竖起拇指此牙咧嘴地笑着，牙齿的边缘似乎闪烁起了金色的星星。
为什么总感觉有些不对......
在苏晓玲刚刚准备上场的时候棒球队的助理突然气喘吁吁地跑了过来，她的神色慌张好像是被一群流氓追赶一样：“不好了！三垒手在赶来的路上扭到脚了！现在我们队上了一个人！”按理来说普通的棒球队都会有替补队员，所以遇到这种情况完全不用慌张，但是光华女子学院的棒球队毕竟是女校中的棒球队，能够凑齐棒球队的人数已经是想到不易所以她们根本没有替补队员。
这下子问题可严重了，如果少人的话她们就要被视为自动弃权了，输掉这场比赛的话兴华男子高中的总分数就会超过光华女子学院，而她们现在根本找不到合适的人选。
“怎么办啊！这下子我的菊花是不是保不住了？！”星野玖美第一个乱了阵脚。
“冷静一点，三垒手真的不能上场了吗？哪怕只是凑个人数也好啊。”白灵问道。
“不能了，脚腕已经肿成一块了。”棒球队助理无奈地摇了摇头，现场的气氛十分沉重，这时候莫晓川居然举起了自己的手。
“那个，我有一点点棒球基础，不如让我上场吧？”莫晓川在学校里也打过几次棒球，都是被苏晓玲强行拖走凑人数的，所以上去凑个人数是没有问题的，因为他平时就是被拉来凑人数的。
“太好了！请你赶紧还上衣服吧！”棒球队助理激动地握住了莫晓川的手。
“太棒了！得救了！”星野玖美也激动地握住了莫晓川的手，力气大的让莫晓川的关节“啪啪”作响，莫晓川甚至可以看到她眼角闪烁着的泪花。
就算是个拖后腿的也要硬着头皮上啊!莫晓川换上了装备站在了自己的位置，第一轮由兴华男子高中的一个黄头发的小哥担当投手，光华女子学院的一个蓝发妹子担当打击手，黄毛摆好姿势后投出一球，球速不快但是也不慢，蓝发妹子找准时机迅速挥棒，“嘭！”的一声过后，求已经从黄毛的头顶飞了过去。
黄毛还举高双手打算跳起来接球，但是球速太快黄毛根本没有接到，蓝发妹子扔下球棒开始跑垒，虽然兴华男子高中竭尽全力想要将她封杀，但是蓝发妹子奔跑速度很快，第一球安全上垒。
这一个“开门红”让莫晓川松了口气，压力减少了很多，毕竟他的队友都是大腿，他甚至感觉自己可以一动不动地就能躺赢。
黄毛修正了一下自己的姿势和态度，本来以为只是一群女生就可以轻轻松松地赢得比赛了，但是光华女子学院并不是他们想象中的软柿子，某种意义上这些女生简直比他们这些男生还要生猛。
黄毛拿起棒球放在自己的手套中揉了几下，好像是在找投球的感觉一样，蓝发妹子已经摆好了姿势准备击球了，黄毛的眼中闪过一道诡异的光芒，然后他将球投了出去，球速和刚刚没有多大区别，蓝发妹子胸有成竹地笑着握紧了球棒准备挥棒。

然而那个球好像是被人操纵了一样，在空中划出了一道香蕉似的弧线，本来准备挥棒的蓝发妹子看到了球的轨道发生了变化之后整个人呆若木鸡，连球棒都没有挥动，她的额头冒出了冷汗，眼睛已经失神。
“好球！”裁判举手大喊道。
“出现了！会变化的球！”莫晓川大惊失色，观众席上的方筱筱等人也看傻了眼，只有白灵托着自己的下巴若有所思。兴华男子高中的阵营响起了热恋的欢呼声，黄毛压了压自己的帽子看起来的得意洋洋。
“那就是晓川说的香蕉球吗？居然真的可以做到。”方筱筱也无法解释这个看似超自然的现象，这不科学！
黄毛故技重施将蓝发妹子三振出局，兴华男子高中形式一片大好而光华女子学院士气低落，之后黄毛又用这个招数反复出局了光华女子学院的几个打击手兴华男子高中的比分已经遥遥领先。
场上的莫晓川和苏晓玲急的像是热锅上的蚂蚁，但是他们两个也打不到那个变化的球，因为球的变化很突然完全来不及反应。
“可恶，那个球简直就像是遥控的一样！那是棒球又不是跳蛋!”苏晓玲愤愤不平地将球棒扔在地上。
“拜托你在比赛的时候就别讲段子了好吗......”莫晓川黑着脸说。
反复观察了几次后白灵似乎有了什么想法，她站起身子离开了观众席，方筱筱问道：“会长，你要去哪里？”
白灵微笑着朝方筱筱摇了摇手：“我去一下洗手间。”然而白灵直接来到了比赛场地的等候区，此时的棒球队助理正坐在那里，本来一头雾水的她看到白灵之后更加困惑：“诶？会长？你来这里做什么？”
“茹梦，可以暂停比赛吗？”白灵一本正经地问。（注：助理叫做林茹梦）
“可以是可以，但是会长你有什么目的啊？”
白灵微笑着说道：“我要上场，那个球我可以打到。”
“诶？！”
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 12.胜利就是要不择手段！
光华女子学院喊停了比赛，球场上的运动员们得以暂时休息调整一下状态和心情，每个人都陷进了黄毛带给他们的迷茫之中，白灵穿上了运动服出任下一个打击手，她看起来十拿九稳的样子，哼着小曲摸了摸自己的球棒。
“会长，你真的有信心把那个家伙给弄出局吗？”莫晓川问道。
“放心，交给我好了，那个家伙的把戏我已经看穿了！”白灵微笑着挥了挥球棒寻找着手感，见她如此十拿九稳的样子莫晓川也办法再多问些什么了，反正会长在他的眼里一直都是整个学校最恐怖的存在，她算好的事情绝对不会出错。
休息了五分钟之后比赛重新开始，白灵作为打击手站在了黄毛的对面，她压了压自己的帽子，黄毛可不知道站在他对面的就是光华女子学院的学生会会长白灵，白灵的威名已经名扬外校，如果黄毛知道的话肯定会一开始就用全力来对付她。
黄毛还是老样子，将球放在手套里揉了几下然后将球投出，和前妻几球一样这一球也是比较普通的香蕉球，高速飞行的棒球在快要飞到白灵的面前的时候忽然变换轨道，白灵的目光就像是高空中寻找食物的猎鹰一样敏锐，在估算了球的轨道之后迅速挥棒。
“嘭！”清脆的声响之后白灵将球击出，黄毛楞了一下然后立即伸手将白灵封杀，虽说是将白灵封杀了但是白灵已经打到了黄毛投出的球，观众席上的兴华男子高中的成员们一片哗然，黄毛的用看待怪物一样的眼神看着白灵，白灵也似笑非笑地看着黄毛然后压低了自己的帽子。
“真......真的打中了啊！”
“好厉害啊！会长！”苏晓玲高兴地差点把自己的手套给扔出去了。
其实棒球根本投不出所谓的香蕉球，只不过是因为黄毛在棒球上做了一些手脚而已，他在开始投球前会在球上粘上一个豆子大小的塑料颗粒，然后投球的时候将球投出“旋转球”，棒球飞行的时候会因为气流和摩擦的原因改变轨道，而后塑料颗粒会因为旋转而被甩出，球的轨道也就改变了，这就是黄毛为什么每次在投球前都会把球塞进手套里的原因。
黄毛也意识到了白灵的可怕之处，这个家伙居然已经看透了自己的伎俩看来需要运用更加厉害的手段来对付她了。
黄毛还是老样子，把球塞进了棒球手套里揉了几下，只不过这次用的时间是上次的两倍，然后将球投出，这次的棒球就像是没头苍蝇一样到处乱窜只是因为黄毛在上面沾了更多个塑料颗粒，然而这招对白灵似乎并不管用，白灵还是挥棒将球击出，这次黄毛完全石化了，也不顾的去将白灵封杀了，当他反应过来的时候白灵已经跑了一半的路程了。
“安全上垒！”一般上垒的时候打击手都会选择以划垒的方式上垒，但是白灵为了嘲讽对方故意在垒前等候了片刻，等到快要将她封杀的时候她才不慌不忙地上垒。
搞定了黄毛白灵的任务就算完成了，她摘下了自己的头盔站在比赛场地的一侧，此时黄毛走到了他的身边脸上是一个大写的“疑惑”：“你是怎么算到球的轨道的？那种球的轨道连我自己都不知道！”
白灵拿着自己的头盔歪着脑袋对着黄毛笑了笑：“我没有去算哦，我只不过平时比较喜欢玩半藏而已。”
“半藏？！”黄毛听了以后更加困惑。
接下来的比赛由于识破了兴华男子高中的伎俩，光华女子学院的分数一路上涨眼看着就要追上兴华男子高中，在兴华男子高中的阵营里，校长正襟危坐，虽然没有说话但是脸色铁青兴华男子高中棒球队的队员们甚至都不敢与她对视。
“接下来该怎么做，你们都知道的吧？这场比赛无论如何都要赢！”兴华男子高中的校长将手中的易拉罐捏扁，棒球队的队长被吓得占了个标准的军姿：“是......是的！”
兴华男子高中这次的投手是一个绿色刺猬头的男生，而光华女子学院这边的打击手是一个黄色波浪卷的女生，绿毛投球，球速稍微比黄毛快了一些但是也难不住光华女子学院的妹子们，黄发妹子将球击出后被绿毛稳稳地接住。
刚才那一球只是用来试探对手的实力而已，绿毛现在大概心里有底了，他摆好了姿势以惊人的气势投出了第二球，这次的球速要比刚才高上许多然而球并不是朝着捕手的方向飞去的！而是朝着黄发妹子的下体！
刚才那一球的球速至少有一百三十多公里，黄毛妹子应声倒地，光华女子学院的队员们立即跑了过去，黄毛妹子痉挛着身体倒在地上，医护人员立即拿来了担架把黄毛妹子给抬走了。
在棒球比赛中这个叫做恶意触身，一两次的话没有什么问题，但如果多次的话就会被警告或者被要求换掉投手，谁也不会把自己的恶意表现在脸上吧？所以裁判也只是把这次当做是单纯地意外而已。
然而莫晓川感觉到了情况有些不对，因为他看到了那个绿毛男掩盖在棒球帽下面那邪恶的笑容，就像是NTR本子里反派的笑容那样猖狂让人恶心。
比赛不得不暂停，由于光华女子学院失去了一个队员所以原本在休息区观看战况的白灵又一次戴上了头盔准备上场，下一个打击手是身为二垒手的苏晓玲，然而在苏晓玲准备拿起球棒上场的时候莫晓川却拦住了她：“晓玲，下一棒麻烦让我来打！”
“诶？为什么？”苏晓玲扛着球棒问道。
“没有为什么！总之咱俩交换一下位置就行了！”莫晓川一本正经的样子让苏晓玲没有办法拒绝，但是私换打击位置的话是不被比赛允许的，莫晓川思索了片刻说：“把你的衣服脱了！”
“诶？！”
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 13.出来混的，总是要还的！
苏晓玲老脸一红下意识地捂住了自己的欧派：“等一下啊！现在还正在比赛啊！”
“我知道你在脑补一些什么奇怪的画面......但是我的意思只是要你把你的球服给我而已......”莫晓川阴着脸说，只要换掉球服的话他们就可以调换一下出场顺序了，苏晓玲到更衣室脱掉了球服由林茹梦递给另一间更衣室的莫晓川，好还衣服后苏晓玲还拽了拽莫晓川球服的衣角。
“衣服刚脱下来应该会很香才对吧？你难道不闻闻吗？”苏晓玲笑嘻嘻地看着莫晓川。
听一这么一说确实有些心动啊！不过作为吐槽役的莫晓川还是冷静地吐槽：“我才不会去闻......”做好觉悟的莫晓川只是简单地吐槽了两句，如果是平常的话至少要说上两句以上，但是此时的他已经完全没有心情去理会这个了。
顶替苏晓玲二垒手的莫晓川现在站在了打击手的位置上，站在他对面的绿毛已经摆好了架势看样子是想给莫晓川一个下马威，莫晓川握紧了手中的球棒，在比赛场上球棒就是他用来杀敌的利剑，尽管莫晓川知道这把剑肯定用不上就是了。
他叹了口气，自知这一次自己是凶多吉少，他跟苏晓玲替换位置的目的可以分为两点，第一点就是想用自己来试探一下兴华男子高中的诡计，如果他们真的是用这么下流的手段的话也好让大家做好防备。第二点就是自己已经欠了苏晓玲两个人情了，他怎么能忍心看着苏晓玲一步步走上刀山火海？也不仅仅是因为人情的关系，因为莫晓川是这座学校里唯一的男生，只要他还能动就不会让妹子受伤的！（话说刚才不是已经抬走了一个吗？）
可能会断掉，也可能会失去功能，但是我已经决定了，我会替你挡下这一次的！莫晓川握紧了球棒，手心的不断渗出汗丝，从没有见过他如此坚定不移的表情，就像是背上了炸药包准备去炸碉堡的董存瑞一样。
如果连续出现两次恶意触身的话会引起别人的怀疑，所以绿毛男还是先装模作样地投出了两个比较正常的球，但是莫晓川只是个半桶水被绿毛两次好球，这样子的话即便是绿毛不用什么手段的话也可以将莫晓川出局，但是绿毛还是选择了动手，因为做掉一个是一个，光华女子学院已经没有替补队员了！

“嗖！”绿毛投出的棒球像是一颗白色的炮弹一样朝莫晓川的裆部袭来，莫晓川已经放弃抵抗了俨然有一种舍身取义的感觉，然后光荣扑街。时速一百三十多公里的棒球，准确无误地打在莫晓川的两腿之间......莫晓川蜷缩在地上强忍着痛处不叫出声，脸色惨白，虽然没有被切掉XX但是这感觉已经差不多了，如果此时是战斗状态的话估计已经断掉了。
苏晓玲扔下了手套跑了过来：“晓川！你没事吧？！”
“你......你看我的样子......像是没有事吗......”下体已经快要失去知觉的莫晓川此时竟然还能强颜欢笑，医护人员正在赶来的路上，莫晓川没有像老套的电视剧桥段里抓着苏晓玲的胳膊用托付遗志似的表情看着她，而是一直用手捂着自己的裆部：“那群家伙......是专门往下面投球砸人的......你要小心了......”
苏晓玲楞了一下：“难道说你跟我换位置就是因为这个吗？！”
莫晓川点了点头，疼的已经不想说话了。
苏晓玲感觉自己的眼角有些发酸，她低头看着在地上颤抖的莫晓川：“为什么要这么做？你是个男生吧？你的下面应该比我更加脆弱才对。”
“呵呵......就是因为我是男生才要这么做啊......还有我欠了你连个人情......现在我还了一个了......”莫晓川被医护人员架在了担架上。
“你......真是个无药可救的笨蛋呢，剩下的事情就交给我吧，我会让那群家伙们付出代价的！”苏晓玲攥紧了自己的拳头回头看着远处得意洋洋的绿毛男，绿帽男被苏晓玲突如其来的凶狠眼神吓了一跳，那种眼神就好像是要把自己撕碎了之后在用脚狠狠地踩上几下一样：“还有，你可千万别断掉了，要不然的话你这一辈子就真的只能穿女装了！”
“放心......我不会这么轻易狗带......”莫晓川拼尽最后一丝力气笑着说，然后就被医护人员抬走了。
按理来说被抬走之后医生就要检查莫晓川的裆部受损情况，那样子的话莫晓川女装的身份就会暴露，不过好在校运会请来的医护人员都是从市里面的医院调过来的，还有现在是男校女校联谊的运动会，这群医护人员把莫晓川当成了兴华男子高中的学生......只不过这个学生有点女装癖。
因为莫晓川受伤，棒球队助理林茹梦也不得不参赛了，在比赛重新开始之前苏晓玲让助理把观众席上的蓝静染叫到了休息区，蓝静染一头雾水：“晓玲你叫我来这里做什么？我可不会打棒球啊。”
苏晓玲把双手搭在蓝静染的肩膀上，少有地正经脸看着蓝静染：“静染，把你的‘那个’东西借给我用一下。”
“那个东西？”蓝静染完全被苏晓玲给绕晕了，随后苏晓玲给蓝静染做了一个手势之后蓝静染才心领神会，两个人来到了更衣间似乎要交换衣服，但是从更衣室里出来的苏晓玲和蓝静染并没有什么变化好像只是去更衣室里闲聊了一会一样。
苏晓玲拿着莫晓川用过的球棒，站在了打击区，举着球棒指着绿毛男的鼻子，用不屑的眼神俯视着绿毛男：“喂！还有什么本事就使出来吧！不然的话可就没有机会了！”
（如果你们觉得写的还算有趣，就赏点石头吧！）
☆、第六卷 赌上校长的节操！两校联谊运动会！ 14.堂堂正正地赢得比赛吧！
绿毛男感觉到了苏晓玲强大的气场，把棒球在手中摩擦了几秒后使出浑身解数将球投出，力气大到绿毛男感觉都要把自己的胳膊给甩出去了，绿毛男没有像莫晓川上场的时候那样先伪装两次再狠下毒手，而是将球径直地投降了苏晓玲的胯下，因为他感觉到这个家伙的实力很强，如果消耗一轮的话很可能被她得分。
如果说击中莫晓川裆部的棒球是一枚炮弹的话，现在飞向苏晓玲胯下的应该就是一枚洲际导弹了，苏晓玲也看穿了绿毛男的伎俩，但是她并没有躲闪也没有挥动球棒反而是站在原地胸有成竹地微笑着，但是绿毛男并没有发现苏晓玲胯下的玄机小人得志地奸笑着，这个家伙这次肯定要去医院了！
“嘭！”棒球准确地命中了苏晓玲的裆部，但是发出了极其不和谐的声响，苏晓玲不但没有倒下而是面部表情没有任何扭曲，棒球像是打中了什么金属制品一样发出了沉闷的声响，苏晓玲借力使力向前挺胸棒球直接从她的胯下被苏晓玲“打”了出去！而且是全!垒！打！
“WHAT？！”绿毛男被苏晓玲的这一记必杀惊得眼球都快掉出来了，棒球直接从他的头顶划过根本就接不住。
“怎么样？！这就是我的必杀技！贞操带全垒打！”在将球击飞后苏晓玲并没有立刻开始跑垒，而是学着少年漫画里的人物的样子将自己的必杀技名称给大声喊了出来，只不过这个必杀技的名字有些不堪入耳......然后苏晓玲才丢下球棒开始跑垒。
刚刚在上场之前，苏晓玲在更衣室里换上了蓝静染穿的贞操带为的就是防止绿毛男再出阴招还有就是以牙还牙来个出其不意的取胜方式。按照棒球比赛的规定这种击球是不构成效果的，但是裁判却对此睁一只眼闭一只眼，因为绿毛男恶劣的行为实在是让人发指。
因为戴着贞操带的缘故苏晓玲有些行动不便，多亏了那个本垒打他现在已经跑了半场了要不然早就给兴华的那群家伙给封杀了。但是毕竟是弹出去的球，力气不是那么足，棒球在飞到外野之后开始减速下落。
左外野手见势立即跑了过去将球纳入手中，然后传球给别人试图将苏晓玲封杀，苏晓玲发现了情况的不妙使出浑身解数向一垒跑去，此时观众席上的观众们已经沸腾了起来，方筱筱站起身子冲着球场方向大喊着：“加油啊！晓玲！”
挂空挡的蓝静染就不站起来了，坐在观众席上加油助威，好歹今天她穿的是运动裤，要不然可就惨了，要说观众席上最激动的应该就是星野玖美了，她拿着一个空掉的矿泉水瓶子像个非洲土著一样叫喊着：“加油啊！我的菊花卫士！”
然而当苏晓玲快要跑到一垒的时候，忽然觉得膝盖处一阵刺痛，由于跑的太过激烈了昨天在“淫人三项”时候受的伤又开始重新出血了，由于疼痛苏晓玲向前倾斜了身体马上就要倒在地上，而她身后的二垒手已经接到了球准备传给一垒手。
苏晓玲倒在了地上，但是她向前翻滚了一周瞬间尘土飞扬，而二垒手已经将球传给了一垒手，一垒手接过球之后立即蹲下身子准备将苏晓玲封杀。
等尘土散去之后，一垒手才发现棒球下压着的是苏晓玲的手掌，苏晓玲脸上沾满了尘土，笑嘻嘻地看着一脸茫然的一垒手，滚着上垒的人他还是第一次见到。
“安全上垒！”
“见鬼！”暴跳如雷的绿毛男直接把棒球手套丢在了地上，休息区的兴华男子高中校长面如土色，兴华男子高中棒球队的成员们也都扔下了自己的护甲发泄情绪，有的甚至狠狠地在手套上踩了几脚。
“即使用了下流的手段你们也赢不了，你们这群男生还真是有够咸鱼的！”趴在地上的苏晓玲毫不留情地嘲讽道。
“比分7比6，光华女子学院胜利！”
话音刚落，光华女子学院所在的阵营立刻抓开了锅，一时间气球彩带漫天飞舞，激动地星野玖美直接抱起了坐在她旁边的方筱筱像抱着小孩子一样举着方筱筱原地转了几圈，她的眼角闪烁着泪光：“好诶！我们赢了！”
如果不是因为这个家伙是校长的话，方筱筱一定会在她放下自己的时候去抽他几巴掌......尽管能抽到抽不到就是另一个问题了。而兴华男子高中的校长像是失去了梦想一样瘫坐在椅子上：“这群家伙居然连女生也打不过......”
光华女子学院棒球队的成员们一拥而上将苏晓玲举了起来仍向空中，每个人脸上的兴奋之情都是无法言表的，而兴华男子高中的棒球队员们则是灰溜溜地退场了，这就是所谓的不仅输掉了比赛还输掉了人生吧？
“诶!快放我下来！”
队员们这才把苏晓玲放了下来，白灵凑了上来说道：“恭喜你晓玲!你的必杀技可真是精彩！”
苏晓玲红着脸摸着自己的后脑勺：“那里，这都是大家的功劳！”
棒球比赛的胜利让原本稍微领先的光华女子学院赢得了此次两校联谊运动会的胜利，星野玖美不知道什么时候跑到了兴华男子高中的休息区，看着瘫坐在椅子上的兴华男子高中校长她贱兮兮地笑了起来，像是刚刚被扶正的小三一样：“你们学校的学生还真是逊毙了！今天晚上如家酒店，洗好菊花等着我来吧哈哈哈哈哈！”
“别废话！士可杀不可辱！”
欢庆了片刻之后，苏晓玲突然问白灵：“对了，晓川现在在什么地方？”
“校医务室，你要去找他吗？”白灵一如既往地微笑着。
“诶？晓玲你要去哪里啊？颁奖典礼一会就要开始了！”当林茹梦回头的时候苏晓玲已经跑到了棒球场的边缘了，她回头冲着林茹梦挥了挥手：“那种事情就拜托你们了!我有急事！”
“诶？！等......真是的......”
（明天就是月底了，小破书妄想再冲一波名次！拜托各类了！）
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 0.1.已经不是黑暗料理宗师可以形容的程度了！
光华女子学院学生会干事蓝静染，A市首富蓝XX唯一的女儿，未来蓝氏集团最有希望的接班人。留着一头茶棕色的波浪卷长发，黑色的瞳孔就像是在汤圆上放上一枚棋子，拥有整个学校里堪称最为完美的身材，平时走路的时候那对36E的欧派都会微微晃动着，虽然是在学生会工作但是却是出人意料的呆萌，真不知道这种人是如何跟苏晓玲认识的，唯一的缺点就是......不会做料理......
在过去女人不会做饭可以说是一种失德，而蓝大小姐就因为自己的料理水平已经劝退了无数追求者，都说只有抓住男人的胃才能抓住男人的心，而蓝大小姐足以将对方的胃给彻底毁灭。用苏晓玲的话来讲，凡是经过蓝静染之手的食材最终都会变成史莱姆状的粘稠物体或者炭黑色的无机物。
蓝静染对此也十分苦恼，虽说家里也有顶级大厨根本不需要家里人动手，但是考虑到自己的婚后生活蓝静染为此还是煞费苦心，恰巧的是光华女子学院一星期会有两节烹饪课程，这也就成了蓝静染提升技艺的好机会，然而真的如同苏晓玲说的那样，无论蓝静染怎么努力做出来的都是自带马赛克的物体。
本周三下午第二节课，是莫晓川所在班级的烹饪课，莫晓川，苏晓玲和蓝静染穿上了围裙戴上手套来到了烹饪教室。莫晓川所在的班级也就三十多个人，烹饪教室足足有五十个位置，虽说只是教学用的教室但是设备极其豪华，山珍海味一应俱全，这里简直不像是教给学生们做饭的地方，倒更像是培养一级大厨的实训基地。

“哈~好大啊！这些东西还是活的呢！”莫晓川趴在水族箱上观察着里面一动一动的龙虾，里面是纯种的澳洲龙虾，每只的价值少说在千元左右，这种名贵的食材莫晓川只能在教科书里看到。
“这样可不行啊晓川，在这个学校里因为一只小小的龙虾就这样大惊小鬼的可是会被人嫌弃的哦！”苏晓玲抱着胳膊说道。
莫晓川楞了一下，把脸从水族馆的玻璃上挪开：“是吗？”
苏晓玲点了点头，像老师说教学生那样闭着自己的眼睛：“是的呢，但如果说的是在床上说这句话的话就会有一种这个人是个很纯洁的处女的感觉呢！”
“别拿我和这种事相提并论......”苏小玲的话让莫晓川兴奋的感觉烟消云散这个家伙不管什么事情都能扯到黄段子上真是让莫晓川这个吐槽役的工作十分辛苦。
上课最认真的应该就是蓝静染了，尽管做的菜一直都不堪入目但是这并不能打扰她的兴致，倒不如说只做黑暗料理简直就成了她的乐趣......
给他们上烹饪课的是整座学院里除了莫晓川以外的唯一一位男性教室，这位大厨曾经是国宴大厨退休之后就被招来了光华女子学院，毕竟学院给的工资确实很诱人。这位老人已经白发苍苍，蓬松的胡子可以做成几十根毛笔的样子，事实证明一般长成这样的都是什么绝世高人，然而这位绝世高人似乎也拯救不了蓝静染已经颓废掉的料理细胞。
“静染，你在做什么东西？”苏晓玲凑到蓝静染的灶台前问。
蓝静染举起手中的便团笑着说：“我在尝试做一个北极熊形状的糕点。”没过多久烤箱设置的时间到了，当蓝静染带上手套将里面的所谓的“北极熊形状的糕点”拿出来的时候苏晓玲感觉蓝静染绝对是在跟她开玩笑。
与其说是北极熊，不如说是某种昆虫的幼虫更加贴切，因为烘烤的缘故黄色的面团膨胀的已经看不出原型，感觉这个面团在烤箱里似乎经历了什么不可描述的事情导致它的物种都发生了变化，不过让苏晓玲有些意外的是至少颜色看起来还没有什么不对，也许这可以算作是一种进步?
但是苏晓玲才不会壮着胆子去品尝一下，这种艰巨的任务肯定是交给长者处理。课程进行了将近一半，同学们都拿出了自己的糕点让长者指点，莫晓川做得是一个很普通的杯子蛋糕，长者拿勺子舀了一点：“嗯，甜度还不够，不过比起上次大有进步。”
苏晓玲做得是一个奶油蛋糕，长者切下一块品味了一下后满意地点了点头，然而当长者走到蓝静染的灶台前时他的脸上浮现出了一丝不安。
虽说已经见识过蓝静染做得各种千奇百怪的东西，但是每次当长者在品尝之前仍然巴不得自己赶紧失去味觉，但是作为老师又不得不品尝学生的作品，没办法长者只能极不情愿地拿起了蓝静染做得面包，至少颜色看起来还不是很奇怪也许说不定很好吃？
长者闭上眼睛小小地咬了一口，仅仅是这一指甲盖大小的一口就让长者有种吃了用微波炉加热过的榴莲的感觉，那味道极其恶心，长者的肠胃已经做出了抵抗反应，但是看着蓝静染一脸期待的样子长者又不能把它吐出来。
所以说现在看来学校支付长者如此之高的工资也是应得的，长者完全是在拿生命做老师。
好久这股恶心的感觉才淡去，长者捂着自己的嘴巴说道：“还可以......静染你要继续加油啊......”一旁的苏晓玲投来了同情的眼神，如果是她的话就算星野玖美给她一个月百万工资她也不会来这里做烹饪老师。
下课之后这个天真的孩子还沉浸在长者的表扬之中，殊不知长者此时已经被送到了医院进行洗胃，医院方也十分好奇为什么长者每个星期都要来洗一次胃。
“为什么静染你就这么执着地要学会料理呢？”回去的路上苏晓玲问道。
“因为这样子才能不让未婚夫看不起啊。”蓝静染笑着回答。
“诶？！未婚夫？！”
（元旦啦也给自己放个假，姑且再厚颜无耻地求一波石头吧！）
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 0.2.我们不是狗仔队！
“吼？静染居然还有未婚夫啊？真是让人意外啊。”一般在白灵看书的时候很少有什么事情能够吸引她的注意，但是这次白灵居然放下了手中的杂志。
“诶?这种事情我还只在小说里看到过，没想到现实里真的有这种情况啊，不到二十岁就有了未婚夫。”方筱筱收起了还没有装上螺丝的机器。
“那对方是一个怎么样的人呢？”苏晓玲问道，整个学生会现在的气氛俨然是一群正在挑选女婿的婆婆。
“这个嘛，我还没有见过呢。”蓝静染的回答让在座的所有人都大跌眼镜，苏晓玲甚至差点从椅子上掉下去：“哈？！你说你连自己的未婚夫都没见过？！”
没错，订婚这个事情是蓝静染家里给蓝静染做的决定，蓝静染连对方的名字都没有听说过更别说见到真人了，这种事情早就在一百年前就应该断绝了才对没想到在当今社会居然还有这种父母之命媒妁之言的事情，不得不说蓝静染的家里人真是古板的不行......但是根据莫晓川他们上次会见蓝静染爸爸的事情来看，蓝静染的爸爸应该办事那么死板的人才对，毕竟蓝静染爸爸送的纯金的XX还摆放在学生会活动室最显眼的地方。
根据蓝静染提供的情报，对方的名字叫黄煌，这个名字给人的第一印象就是一条金毛的名字......
“不觉得这个名字有些出戏吗？总觉得自己的眼前有一只大金毛在四处跑动。”莫晓川说。
“这就是你的不对了晓川，名字只不过是个代号而已，重要的是长相，人品以及尺寸！”苏晓玲一般正经地纠正道。
“姑且问一下，你说的尺寸是指身高吧？”
“不不不，我说的是下半身的尺寸哦！”
“抱歉尽管你的说法很正确但是我还是无法苟同！”
根据蓝静染提供的信息白灵有了一些头绪，她用食指扣了扣自己的下巴，根据她的印象那个叫黄煌的应该是本市第二大富商黄氏集团的长子，也是未来黄氏集团的接班人这样想的话白灵就大致明白了蓝静染家的用意，就像古代的皇室通过联姻换取两国的友谊一样，大概是想通过蓝静染跟黄氏集团搭上关系。
说实话这种把蓝静染当做商品拿去交换的行为让白灵非常不爽，但是这未必不是一件好事，如果对面是个长相中不溜人品不错的家伙那还算过得去，就怕把蓝静染嫁给黄世仁这样的货色。
“诶？对方是一个大富商的儿子吗？！”白灵把自己知道的告诉了莫晓川他们之后这是莫晓川他们集体的反应，果然蓝静染家不会把自己的女儿随便嫁给别人，但是是富商的儿子又怎么样？对于蓝静染来说钞票只不过是一些画的花里胡哨的纸片罢了。
“富商倒是无所谓了，只希望他是个不错的人呢。”蓝静染微笑着说。
话已至此，为什么不趁机把那个家伙约出来看看呢？让蓝静染跟他见见面也让苏晓玲他们替蓝静染把把关。
蓝静染拿出了自己那个定做的土豪金苹果手机翻动着电话本，让莫晓川他们感到有些意外的是蓝静染居然有那个人的电话号码，明明两个人都在A市，却有一种相隔千里的网恋的感觉。
“哦，这样子啊。”在蓝静染打电话的时候莫晓川他们几个人都凑到了蓝静染的身边希望能够听一下对方的声音，只是简单地几句话蓝静染就挂掉了电话：“他说今天下午就有空哦，要不要跟他出去玩？”
恰巧今天下午就是光华女子学院的课外活动，苏晓玲说道：“听声音分析的话没准是一个年下攻呢！”
“请不要传播gay的气氛！”
计划大致制定好了，今天下午就趁着课外活动的时间莫晓川他们四个人跟着蓝静染去试探一下她那个未婚夫，当然不会跟他们同坐一辆车，白灵已经委托了米珍开着他的五菱宏光跟在蓝静染的后面，就像是偷窥狂一样偷偷监视着他们。
吃过午饭过后他们就开始准备东西，相机，食物，矿泉水还有一个空瓶子，据说记者都会带着这些东西而那个空瓶子就是如厕时候用的......他们这几个人这次是要去当一次香港记者的节奏啊！苏晓玲还特意为莫晓川准备了一个营养快线的瓶子，莫晓川真不知道是不是该感谢她......
一切准备就绪时间也差不多了，蓝静染站在校门口等着未婚夫的车辆，莫晓川他们几个人坐在米珍的五菱宏光上观察情况，但是明明已经到了约定的时间未婚夫却还没有出现，苏晓玲拿出记事本在上面写写画画：“不守时，减一分。”
咱们这是大型同性交友相亲节目吗？！
对方迟到了大约五分钟，还在接受范围之内，只见一辆银白色的布加迪威航霸气十足地停在了学院门口，然而车门并没有打开，是蓝静染自己走过去打开了车门，透过车窗莫晓川他们可以看到里面那个带着蛤蟆镜的男子，苏晓玲又在本子写着：“没有风度，减十分。”
布加迪威航发动了，目标是蓝静染家私有的游乐场，苏晓玲站起来指着布加迪威航说道：“教导主任！麻烦追上前面的那辆车！”
米珍冷冷一笑，挂挡之后五菱宏光犹如一只猎豹一样咆哮飞驰着，这辆经过米珍改装过的面包车正在追赶着前方那一辆世界上最快的量产汽车！尽管是带上了安全带但是莫晓川他们还是有一种随时都可能被甩出去的感觉，方筱筱下意识地搂住了旁边莫晓川的腰，倒是苏晓玲在这种极速前进的快感下乐此不疲。
“教导主任！前面的那辆车加速了！”

这已经不是在跟踪了......这完全是在跟那辆布加迪威航飙车啊！
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 0.3.我们是来干正事的！正事可不是人啊！
曾经机车暴走族的帮主米珍身体里流淌的热血还没有完全消退，面对着这辆全世界速度最快的量产汽车我们的米帮主没有丝毫怯意。
因为开车的时候米珍无法用酒壶里的龙舌兰为自己提供BUFF所以她就在摇下车窗为自己点上了一根香烟，然后将油门一踩到底，五菱宏光的排气筒涌出大量的黑烟直接把后边那辆车的挡风玻璃给全部覆盖，经过改装的五菱宏光引擎正在轰鸣。
然而那辆布加迪威航也不是吃素的，眼看着五菱宏光就要追上它猛然加加速又将两者的距离拉开，米珍似乎已经完全忘记了他们是要跟踪蓝静染和她的未婚夫的，两辆车正在三环上疾驰，超速是肯定不可避免了，只要不出事情就算幸运了......
果不其然没过多久莫晓川他们就听到了身后的警笛声，跟在他们身后的是一辆大众警车，不得不说警车上的警察肯定是一个老司机居然可以跟上米珍的速度，好在三环已经处在A市的最外延，所以道路宽敞来往车辆比较少，现在这三辆车正在三环上上演生死时速。
蓝静染家的游乐场并不在三环附近，所以需要转弯进入另一条马路，而就在转弯的时候米珍一个漂移直接从内侧的排水沟超过了布加迪威航，然后布加迪威航再也没有机会将五菱宏光反超，然后处在最后的警车也一个飘逸超过了布加迪威航然后在布加迪威航前方减速行驶示意布加迪威航靠边停下，原来这辆警车只是要查黄煌的座驾，交警认得米珍的车牌号自然不会自找没趣。
然而这个交警却给莫晓川他们造成了不小的麻烦，超过布加迪威航的米珍还沉积在喜悦之中，苏晓玲对米珍的车技赞不绝口而后排的莫晓川和方筱筱已经快要吐了，这件事件之后黄煌还特意发了一个微博，内容大概如下：今天我在三环输给了一辆五菱宏光，她用惯性漂移过弯，她的车速很快我只看到有车上有一道大约五十厘米的伤痕，如果你们谁见到她麻烦告诉她一声，这个星期六我会在D山等她。
机车暴走族，A市交警，蓝氏集团总经理，星野玖美等人觉得很赞。
“都是你们只顾着飙车！我们TM是来跟踪人的！现在我们把人弄丢了
！”缓过神来的莫晓川抱怨道，由于米珍只顾着飙车在布加迪威航被拦截下之后他们并没有停车导致他们现在已经找不到布加迪威航的踪影了。
“嘛，无所谓了，反正他们的目的地不是蓝静染家的游乐场吗？咱们又不是不知道位置，在那里等着不就好了吗？”飙车结束后米珍的烟也抽完了，她将烟头塞进了已经满的快要溢出的烟灰缸里。
她说的很有道理莫晓川无法进行反驳，五菱宏光以正常的速度行驶到了蓝静染家的游乐场门前，莫晓川他们下了车之后米珍就离开了，小孩子的婚事她是不关心的他现在只想把这辆破车开回去之后好好喝上一杯。
虽说是蓝静染家的游乐场但是毕竟蓝静染现在没有跟在他们身边所以他们不得不去买票，莫晓川掏出钱包买了三张成人票和一张......儿童票......在方筱筱几乎要跳起来咬住莫晓川的脑袋的时候莫晓川把儿童票换成了成人票，反正这种钱他们回去可以找星野玖美报销的所以莫晓川并不心疼。
进了游乐场之后由于蓝静染他们还没有来所以莫晓川他们只能等待，由于现在不是周末所以游乐场里的人流量并不算大，如果人多的话他们就很难找到蓝静染的位置了。然而在等待的时候不知道为什么苏晓玲她们三个人的手里突然多了一串棉花糖，这群家伙已经是一脸享受的样子了。
“那个......我说，咱们是为了静染的婚事才来到这里的，不是来这里玩的。”莫晓川满脸黑线地提醒道。
“这个我知道我们......”苏晓玲咬着棉花糖支支吾吾地说道。
“还有请把东西吃完再说话好吗？”
苏晓玲递给了莫晓川一串棉花糖之后莫晓川也学着他们的样子吃了起来。
反正蓝静染还没有来于是苏晓玲她们就拉着莫晓川去游乐场里玩了一阵，这群家伙在游玩的时候已经完全忘记了自己来这里的主要任务了，以至于蓝静染和黄煌已经在游乐场里玩了一会之后他们还没有想起这件事情。
莫晓川他们碰到蓝静染还是在玩“激流勇进”的时候，苏晓玲一只手拿着冰淇淋另一只手指着远处说道：“快看！是静染!”
“谢天谢地......你们终于想起来自己来这里是干什么的了......”
方筱筱指着站在蓝静染旁边的那个男生说：“那个人就是静染的未婚夫吗？看起来很一般呢。”站在蓝静染身旁的是一个留着棕色头发的男生，依旧带着一副酒红色的蛤蟆镜，只不过明明蓝静染就站在他的身边两个人却很少说话，像一般的情侣无时无刻都在搂搂抱抱。
三个人像是丈母娘审视自己女婿一样审视着黄煌，因为带着蛤蟆镜的缘故他们无法看到黄煌的真是面孔，但是就身材上来看还算过得去。
人品嘛......这就是他们四个人来这里需要考察的内容啊！
“真是个计划周密的家伙呢，带着竟然来玩激流勇进，这样就能在她湿身之后窥视她的那对36E的欧派了吧？”白灵说。
“人家玩的时候都会穿雨衣的......别把人家想的那么猥琐啊，没准人家是什么正人君子呢？”
“你看！他的手在口袋里做什么？！”苏晓玲一脸惊讶地指着黄煌说。
此时的黄煌正把手放在裤兜里，好像是在翻弄着什么，苏晓玲思索了片刻之后恍然大悟：“原来如此！面对竟然那对36E的奶子终于忍不住了在里面偷偷地撸吗？！”
“保安？！保安在哪里？！”
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 0.4.订婚决定！又到了大显身手的时候了！
经过莫晓川众人一路的追踪，如果按照满分一百份来算的话黄煌现在的分数已经是快要压到及格线上了，果然是出身富裕家庭的富二代坏毛病一身，此时的蓝静染和黄煌坐在一条长椅上，莫晓川他们四个人就躲在椅子后面的草丛里，由于角度问题莫晓川可以看到蓝静染的群下放射出的诡异的光芒。
“从坐姿上来看，那个叫做黄煌的可能有痔疮。”苏晓玲在笔记本上记录着。
“这不是咱们应该考察的重点吧......”莫晓川扶额道。
蹲在莫晓川身边的白灵摇了摇自己的食指：“晓川你错了，肛X可是一个很重要的环节呢，如果有痔疮的话那不就进行不了了吗？”
“你们这群人真是可怕......”说到这里莫晓川下意识地护住了自己的菊花，跟她们在一起那么久自己的清白还在这不得不说是一个奇迹。
蓝静染和黄煌坐在长椅上很少有过交流，有的话也只是简单的问问对方最近的情况而已，感觉这两个人的关系完全称不上是快要订婚的一对，甚至连恋人都有些牵强，倒不如说更像是一对在班里冷不丁说上几句话的同学。
忽然间黄煌站起身，这引起了苏晓玲的注意：“这家伙要干什么去？”然后黄煌来到了附近的公共厕所，苏晓玲一脸失望：“什么嘛，原来只是上厕所而已。”然而她扭头看着莫晓川：“晓川现在就到了你表现的时候了！去里面观察一下黄煌的尺寸！”
“这种事情我拒绝啊！”
然而这种事情可难不住苏晓玲，这个家伙不知道用了什么方法大致估算出了黄煌的尺寸然后刷刷刷地记在了笔记本上，这个家伙很有去当职业狗仔队的资质。蹲了一会后苏晓玲忽然间感觉到下体一酸，毕竟刚刚吃了那么多冰淇淋还喝了那么多果汁她现在有些尿急了，然后她就拿出了包包里那个空的塑料瓶。
“给我去厕所！”莫晓川一把夺过苏晓玲手中的塑料瓶子然后将它准确地扔进了远处的垃圾桶里。
观察了一阵子过后莫晓川他们也觉得有些疲惫了，苏晓玲忽然间把笔记本合上说道：“好嘞完成了！回去整理一下就可以了！”鬼知道苏晓玲的笔记本上都写了什么东西，但是至少他们的跟踪工作算是结束了，现在的时间还早他们可以在游乐场里再玩一会然后回去。
来这里他们只观察了蓝静染和黄煌不到一个小时，剩下了将近三个小时的时间这群家伙们完全是在自嗨，这样子他们可以以“观察蓝静染的未婚夫”的名义向星野玖美报销这次游乐场的开销。
这群家伙嗨够了之后就打电话让米珍过来接人，然而此时的米珍已经醉倒在了自己的办公室里所以莫晓川他们几个人只能做公交车回去了，然而等到莫晓川回到家的时候发现家里一个人都没有，桌上的饭菜还带有一丝余温看起来是刚刚出去不久的样子。
餐桌上放着一张纸条，上面写着：爸爸妈妈去参加同学聚会，今天晚上可能回不来了。饭已经给你做好了，如果你带了女同学回家的话你妈妈的床头柜里有一盒子杜蕾斯！你老爸也年轻过！注意安全！
莫晓川读完了之后把它揉成一团丢进了垃圾桶里，吃过饭之后就上床睡觉了。
隔天莫晓川来到了学生会的活动室，大家都和平常一样忙着自己的事情，蓝静染看起来状态很好，虽说昨天的游乐场之旅并不算多么令人开心但是蓝静染似乎并不在意，倒是莫晓川感慨万分，没想到学生会里最纯洁的蓝静染竟然会成为这群家伙中最先成为人妻的女生，尽管这个人妻不会料理。
“会长！这个是我昨天整理的资料请你看一下！”苏晓玲把自己整理好的笔记递给了白灵，白灵一手端着茶杯一手拿着报告，她的表情看起来十分愉悦应该是苏晓玲的报告上写了什么有趣的内容。
“这个尺寸，是不是有些小了？会不会是你估计错了？”果然不出莫晓川所料，苏晓玲的笔记记录的都是一些不堪入目的东西。
“差距大概不超过一厘米，反正这也没什么关系啦。”


在线阅读全文访问：YOABC点COM（阅笔小说网）

“不，一厘米很重要的。”方筱筱一本正经地说，对于她来说一厘米确实很重要，因为只要再多一厘米她的身高就达到一米四了，这样子别人在问她身高的时候她就可以挺胸抬头地说自己已经一米四了！
“嘛，这种货色让我们静染嫁过去实在是太委屈了啊！”白灵把报告丢在了办公桌上说。学生会里的一致意见是黄煌这个家伙是在不是个当丈夫的材料，如果蓝静染家过去了还不得天天受难。
“还好吧，不是很糟糕。”蓝静染替黄煌解围说，明明是家里人为蓝静染定下了这桩婚事蓝静染她却还在为黄煌说着好话，这是让莫晓川他们所不能理解的，蓝静染的婚事可不是他们这群人做得了主的，他们现在只能眼睁睁地看着蓝静染跳进火坑。
忽然间蓝静染的手机响了起来，原来是家里人给她发来了短信，蓝静染读着短信不知不觉念出了声：“这个周末举行订婚仪式......”
“诶？！”莫晓川他们被这条突如其来的短信惊得差点没把学生会的桌子被拍断，这一家人到底是有多着急？从他们知道蓝静染有未婚夫到准备订婚才过了不到两天！感觉这家人就把蓝静染当做是一个极品剩女一样唯恐其不能早早出嫁，这种反常的行为让莫晓川他们有了疑问，他们觉得这背后一定有什么不可告人的PY交易。
“好，这个周末我们就去会会那群老家伙们吧！”白灵举起拳头鼓舞着众人的士气。
“明白！”
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 0.5.现在的年轻人，总是想搞点大新闻！
周末的蓝静染家人山人海，各路政商名流齐聚，门外的豪车多的已经停满了一条街西装革履的男人们和争奇斗艳的女士们在蓝静染家宽敞的庭院里说笑，为了这件大事蓝静染的家里人还请了乐队在庭院里现场演奏，然而虽然是在光华女子学院这样的贵族学校里呆了两个月，但是莫晓川他们完全融入不到这种气氛中去。
蓝静染家的小树林里，苏晓玲她们正在给莫晓川换上礼服，毕竟是这种隆重的场面莫晓川那一身寒酸的女装可是不太合适的。
“好了，转个身给我们看看。”苏晓玲给莫晓川打理好衣服之后说道。
莫晓川抬着手在苏晓玲她们的面前转了几圈，苏晓玲给莫晓川穿上的是一身金黄色的晚礼服，衣服倒是不错就是穿在莫晓川的身上体现不出那种气质但至少比他穿着光华女子学院的校服过来要强一些。
此时的苏晓玲穿的白色的长裙，方筱筱只是从家里挑了一件自己最好看的连衣裙出来，而白灵居然穿着一身红白色的汉服来到了这里，不得不说学生会会长就是很有想法，在这个百花争艳的庭院里白灵这一身并不名贵的汉服倒成了众人的焦点，那些国际大牌完全黯然失色。
事件的主人公终于也出现了蓝静染穿着一身绿色的长裙牵着身着白色西装的黄煌的手臂来到了庭院，随后就有人跑到蓝静染的爸爸旁边拍这马屁大小姐如此多娇之类之类的，然后找机会说出自己的投资计划，蓝静染的爸爸态度倒是很平常，他已经听过太多这种阿谀奉承的话，因为蓝静染本来就很耀眼根本不需要你们这群人来称赞。
莫晓川他们从树林里钻出来的时候还没来得及和蓝静染说上一句话就被站在一处的星野玖美给叫了过去：“诶！搞基搞基！”
“为什么你会在这种地方......”星野玖美的出场是让莫晓川觉得有些意外的，虽说他们本来就没有让这次求婚仪式顺利进行的计划，但是只要星野玖美出现在了这个地方这个求婚典礼绝对不会风平浪静地过去的。
“为什么？我好歹是校长，被邀请这种事情不是很正常的吗？”星野玖美举着高脚杯摊了摊手，这个家伙到了这里那也就是说......果然，在星野玖美的背后就是已经醉成一团的米珍，她正趴在餐桌上酣睡，桌子放摆放着各式各样的空酒瓶。
这还不是最让莫晓川觉得意外的，最让他惊到假发都差点飞起来的是自己的爸爸妈妈居然也来到了这里！虽说莫晓川本来打算视而不见，但是林静茹一眼就认出了莫晓川，她笑着说：“晓川？你怎么在这里？”
这是我想问的问题......为什么你们二老会在这种地方啊......这下子计划肯定要被全部打乱了！
“哦？你就是晓川说起过的苏晓玲？”林静茹笑着问。
“是的，阿姨好！”苏晓玲龇牙咧嘴笑着然后向林静茹鞠了一躬。
然而在林静茹的视线下白灵感受到了一丝不安，这个能够心安理得的把自己的儿子打扮成女生的女人真的是可怕到一定的境界了，而且据说是跟校长有过“双头龙之交”，这个女人她真的是惹不起，所以她只能学着苏晓玲的样子对着林静茹鞠了一躬：“阿姨好。”
“话说回来，妈妈你们为什么会在这里？咱们家应该不是有什么有权有势的家庭吧？”莫晓川问道。
说到这里莫晓川的爸爸忽然间推了推自己的眼睛：“晓川，其实这件事情我们已经隐瞒你很久了，现在是时候告诉你真相了。其实你爸爸我是沙特阿拉伯的王子来到这里......”莫晓川爸爸的话还没有说完林静茹就抄起了桌子上的一个酒瓶砸向了桌角，“啪”的一声后酒瓶碎了一地，莫晓川的爸爸见此立即闭嘴，周围的人被这声响所吸引，但是看了一眼之后他们都慌忙转过自己的头。
“其实我和你们校长跟蓝静染的妈妈是高中同学，所以才会被邀请到这个地方来的。”林静茹把碎掉的酒瓶让进了垃圾桶。
“那么，诸位请安静一下。”蓝静染的爸爸拍了拍自己的手掌，整个庭院瞬间就安静了下来：“首先欢迎大家来参加我家蓝静染和黄煌的订婚典礼。”全场响起了热烈的掌声，看来典礼差不多要开始了，方筱筱按照计划开始移动自己的位置，得力于她体型娇小的缘故在人群中移动的她并没有引起旁人的注意。
见到方筱筱开始移动，苏晓玲戳了戳莫晓川的肩膀和他耳语道：“晓川，准备行动了。”
莫晓川点了点头，虽说现在有自己的爸爸妈妈在场，但是为了蓝静染日后的幸福他现在也只能硬着头皮上了！
方筱筱一路走到了电源室，电源室的大门没有锁她就轻轻地拉开了铁门然后偷偷摸摸地钻了进去，电源室里的线路密密麻麻方筱筱简单地分析了一下电路之后找到了庭院电源的总开关，然后拿出手机给苏晓玲打了一个电话：“三秒之后，你们做好准备。”
“明白了。”
蓝静染的爸爸还站在台上滔滔不绝地说着，台下的莫晓川和苏晓玲已经开始行动了，电源室里的方筱筱开始计时：“3,2,1。”然后她拉下了电闸。
“啪”的一声之后，庭院中一片漆黑。
“怎么回事？！停电了吗？！”庭院内一片混乱，保镖们立刻将台上的蓝静染的爸爸团团围住，但是莫晓川他们的目标可不是蓝静染的爸爸，而是在一旁手足无措的蓝静染。
“诶？晓玲？你们在这里干什么？”蓝静染隐隐约约看到了苏晓玲和莫晓川的身影，苏晓玲立刻对她做了一个安静的手势。
等到灯光再次亮起的时候，黄煌的身边空无一人，蓝家大小姐就这样被带走了！
（日常求石头，小破书需要冲名次，多多支持！）
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 0.6.从狗洞里钻进来的一般都不是小偷
在方筱筱的掩护之下莫晓川他们几个人带着蓝静染从台上跑了下来，但是并没有带着蓝静染逃出家中，此时的门口一定会有人员看守，他们需要在蓝静染家的树林里观察一段时间，反正蓝静染家的庭院很大那群家伙估计一时半会找不到他们。
“人很多呢，看来一时半会是出不去了。”莫晓川躲在树干后面观察着外面的情况，拿着手电筒的保安们来来去去，方筱筱赶来与莫晓川他们会合。
“你们这是要干什么啊！”蓝静染被莫晓川他们几个人的行为搞得云里雾里，呆萌的大小姐此时看起来十分慌张毕竟这次的订婚仪式事关重大，如果被莫晓川他们几个人搞砸了的话会对自己的产业造成巨大的影响。
“干什么？当然是带你走！我们怎么可能让你嫁给那个渣男？就算你的家人同意我们也绝对不会同意的！”莫晓川义愤填膺地说。
“可是......”
“没有什么可是的静染，静染你不是商品没有必要牺牲自己的幸福。”白灵说道，然后她走到了蓝静染的面前抓住蓝静染的手，目不转睛地盯着蓝静染：“告诉我静染，其实你不想嫁给那个家伙的吧？”
“但是这样子的话，我们家会......”
“用钱来埋葬自己未来的幸福是世界上最愚蠢的事，我不知道你的父母是怎么想的，但是如果是静染你的话一定是不会干这种蠢事的吧？”白灵收起了脸上的笑容，像是一个心理医生一样盯着蓝静染的眼睛。
两个人对视了许久，蓝静染感觉自己没有办法多开白灵诚恳的眼神，终于跟白灵说出了自己的心里话：“是......我这样决定只是为了自己的企业以后能够发展得更好而已......我对黄煌根本没有任何感觉......”
“没错！巨乳和金针菇怎么样配不来啊！”看到蓝静染终于坦诚相待之后苏晓玲高兴地拍起了手。
“你能不能别出来毁气氛了......”
既然蓝静染已经同意了那么问题就简单多了，他们只要想办法帮助蓝静染推掉这门婚事就好了，而且她们现在不会被冠上绑架的罪名了，不过他们首先要考虑的问题是要怎么从这个戒备森严的地方逃出去，然后他们才能找时间和蓝静染的家人谈判。
现在正值十一月，再加上现在已经是晚上八点左右温度已经很低了，而莫晓川他们几个人身上只有薄薄的一层每个人都搂着自己的胳膊，然而外面的保安们依然拿着手电筒走来走去看来从正面突破是不可能了，莫晓川他们在考虑要不要翻墙出去。

想到就要付诸行动，不然的话他们几个人在就要就要被冻成冷鲜肉了，他们几个人在树林里摸索了一段时间后来到了墙边，然而令他们几个都感到意外的是墙下居然有一个狗洞，这个狗洞大小正好可以容一个成年人爬过，狗洞里的土壤坚实看起来经常有人从这里爬进蓝静染家。
然而他们现在并不关心从这个狗洞里爬进来的是什么人来蓝静染家有什么目的，总之这个狗洞帮了莫晓川他们几个人一次大忙，爬过这个狗洞他们就可以神不知鬼不觉地离开蓝静染家然后把蓝静染带到一个安全的地方之后再做打算。
莫晓川身为男生当然要第一个钻进去给她们探探路，然而当莫晓川刚刚俯下身子的时候浑然间从狗洞里钻进来了一个青年男子，他刚刚钻进来了前半身然后一抬头就看见了莫晓川他们，此时的莫晓川几人正集体俯视着这个男子，男子愣了片刻然后立即打算把身体退回去，但是没有用苏晓玲眼疾手快一把抓住了男人的头发把他给揪了出来。
苏晓玲扣住男子的手腕，白灵不知道从哪里招来了一条绳索然后将男人困住丢在了树干旁边。
“诶？会长你从哪里搞到的绳子啊？”莫晓川指着男人身上的绳子问道。
“啊，在树林里正好有一对在玩捆绑PALY的客人，我就找他们要来了这个东西。”白灵轻描淡写地说道。
“那人家会借给你还真是大度啊......”
莫晓川他们虽说有要事在身，但是他们还是要先审讯一下这个男人的身份，男人靠在树干上，叹了一口气：“事到如今我也不得不承认了，我就是XXX（蓝静染的后母）的情夫，这个狗洞是我挖出来用来进入庭院的通道。”
我的天......莫晓川他们几个人似乎发现了什么不得了的事情啊！但是莫晓川他们几个现在可没有功夫纠缠这个，反正也不是小偷之类的份子他们就把男人留在了原地反正迟早会有保安找到他的，然后莫晓川他们几个人从狗洞里钻了出来，从蓝静染家出来之后莫晓川他们还需要穿过一片小树林才能到达最近的马路。
他们叫了一辆出租车，莫晓川他们几个商定了以后决定把蓝静染暂时安置在方筱筱的家中然后明天他们几个再聚在一起商定对策。
坐在车上的蓝静染还是忍不住回头忐忑不安地看着自家的庭院放射出的探照灯光线，苏晓玲看懂了蓝静染的心思拍了拍她的肩膀：“没事的静染，这种事情我们会帮你搞定的，你只要坚持自己认为对的方向就是了。”
“说的是呢。”蓝静染勉强挤出一丝笑容。
莫晓川明白蓝静染此时的心情，这个从来对父母的话都是言听计从的女生现在居然跟着她的朋友们出逃了，不知道她的父母现在是什么样的表情啊，尤其是她的后妈，肯定没有料到这个被她视作提线木偶的孩子居然有一天也会反抗她吧？莫晓川趴在后排，脑子里萌生出了一个想法，这件事情看起来只能靠他的力量才能够解决了。
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 0.7.五个妹子在宾馆里不得不说的故事！
“这么重大的事情为什么不提前告诉我？！”星野玖美发疯似的拍打着米珍的办公桌，因为今天是星期一学生会的几个人却一个人都没有来上课于是她就跑到了米珍的办公室来询问情况。
因为莫晓川她们需要处理蓝静染的事情所以今天就跟米珍请了个假，她们倒不忌讳把这件事情告诉了米珍因为这件事情迟早都会被众人知道的，而且就算告诉米珍也不怕消息走漏，因为米珍毕竟以前是混帮派的义气什么的都是不用质疑的。
“冷静点，有什么大不了的不就是带着大小姐逃婚了么，这种事情你又不是没在电视剧里看过。”米珍为自己点上了一根香烟慵懒地躺在椅子上，她这样毫不在乎的态度让星野玖美十分恼火，星野玖美一把夺过米珍嘴里的香烟扔到了地上，由于动作太快差点烫到自己的手。
“你知道他们这叫什么嘛？！这叫绑架！而且他们绑架的是全市最有名的蓝氏集团的千金！你是他们的指导老师我是他们的校长，这件事要是给上面的领导知道了咱们俩的位子都保不住了！”星野玖美怒气冲冲地连续敲打着桌子，米珍的脸上有些不耐烦，她又从口袋里拿出了一根香烟夹在手里。
“安啦，是蓝静染主动答应要跟他们走的构不成犯罪啦，而且你又不是不了解那群家伙，他们做事肯定是有分寸的，我们只需要做一个安静的观测者就够了。”
米珍的话让星野玖美有些信服，但还是无法掩盖她内心的不安：“有过警察找上门来的话我们和他们都会有麻烦的，但时候即便是你和我也没有办法再保护他们了吧？”
“放心好了，警察那边我会负责搞定的。”米珍说道，然后站起身给星野玖美倒上了一杯茶。
“啊，阿里丫头。”星野玖美接过茶杯说。
“那个叫做蓝静染的孩子应该是一个很有故事的女生呢，在我们看来她可能只是一个呆萌的孩子而已，但是呆萌的孩子怎么可能为了家族的利益牺牲了自己的幸福？也许就是因为经历了太多的事情所以才决定装出一副什么也不懂得样子吧？”米珍喝了一口伏特加说道：“反正这种事情也只是我的混乱猜测而已，不过蓝静染这个孩子真的是很有趣呢，我们现在能做的就是祈祷那几个家伙不要把事情闹得太大咯。”
星野玖美端着茶杯，若有所思地看着茶杯中漂浮着的茶叶随后她把茶杯放在了桌子上：“喂，把你的伏特加拿来给我尝一口，想着这些事情就头疼，还不如把自己灌醉了一觉睡死过去的好。”
与此同时的方筱筱家，莫晓川他们几个人围坐在一起商定着对策而当事人蓝静染在这种时刻总是插不上嘴，反正等到莫晓川他们大致把计划给定好之后只要蓝静染点点头同意就好了。
“还是进行谈判吧，毕竟主动权现在在我们的手上谈判起来也会比较容易吧？而且蓝静染的爸爸也不是什么不讲道理的人，好好沟通一下应该是可以的。”方筱筱说。
这个也是目前为止莫晓川他们觉得比较可行的方案，于是众然点头就将这个决议一致通过了，然后他们决定前往一家宾馆在哪里打电话给蓝静染的家人，这么做的原因一方面是防止她们进行追踪然后来找方筱筱的麻烦，另一方面是在宾馆里隔音效果比较好，不怕被别人偷听。
莫晓川他们几个人来到了A市的一家最高级的情侣宾馆......明明找一个普通的宾馆就好了，为什么要来这种地方......按照白灵的说法是情侣宾馆的保密设施做的最好，只不过五个妹子去情侣宾馆是不是显得太奇怪了些？
莫晓川他们要了一间比较普通的套房，前台人员看他们五个人的眼神都是惊异的，那种吃惊又夹杂着一丝反感，敬佩又带有些许祝福的表情让莫晓川永生难忘，柜台的一个小哥掏出了BB机说：“2026号房加两个双头龙！”
“不需要那种东西谢谢！”
来到了房间之后莫晓川他们立刻摆好了架势，方筱筱拉上了窗帘蓝静染掏出了手机，莫晓川和苏晓玲白灵坐在一张床上。
蓝静染拨通了家里的电话，然后把手机递给了白灵，毕竟谈判这种事情都是要交给对这方面最熟悉的白灵，以前和风纪委进行过不少次谈判的白灵对这种场合已经轻车熟路，电话接通知之后那边是蓝静染爸爸急切的声音：“静染你到哪里去了？你突然不见让家里人好担心啊......”
还没等蓝静染的爸爸抒发一下自己惶恐的心情白灵就开口了：“我不是蓝静染。”
“那你是谁？”蓝静染的爸爸更加不安。
白灵冷笑了两声：“你的女儿现在在我手上！想要她平安回去的话就带上五亿元来......”
“你在说些什么鬼东西啊？！”莫晓川一把夺过白灵掌中的手机，再让这个家伙胡乱说下去的话他们几个人的后半生就只能在监狱里度过了：“啊，叔叔是我们，刚才只是个有些犯病的家伙而已，静染现在跟我们在一起，昨天晚上她自己一个人趁着停电跑了出来。啊，没错，她对这件婚事不是很满意呢。”
蓝静染的爸爸通情达理，知道自己的女儿不愿意嫁给黄煌所以他也没有多说些什么，只要知道蓝静染现在还平安他就知足了，眼看着这件事情就要说妥了电话的那头突然传来了一个尖锐的女生：“不行！这件事情由不得你做主！”
“啊，糟糕了，说我的妈妈。”蓝静染惊讶地捂住了自己的嘴巴。
“你的后妈？”莫晓川楞了一下。
“没关系，把电话给我我来搞定她。”苏晓玲说。
“给你？你真的有把握吗？”莫晓川将信将疑地看着胸有成竹的苏晓玲。
“放心！我拿的准的事情还没有搞砸的！”
（日常求石头1/1）
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 0.8.谈判成功，下一秒开始做高富帅！
“喂喂喂？你就是静染的老妈吗？静染可能一时半会不会回去了，除非你们答应取消了静染跟黄煌的婚事。什么？没商量？那不好意思了，你们就等着孤独终老吧！”苏晓玲恶狠狠地挂上了电话，那个语气俨然是一个绑架团伙的头头，她这样果断强硬的态度让莫晓川感到了一丝不安。
“这个样子真的没问题吗？”
“放心好了！对付她那种老顽固就是要用这样的手段才行！如果妥协的话对方会认为你是一个软柿子。”苏晓玲看起来十拿九稳，果然不出苏晓玲所料，在她刚刚把电话挂断了没有几秒后蓝静染的家里又给他们打来了电话。
“喂？你们是不是已经想好了？”苏晓玲自得地笑着，蓝静染的后妈的态度果然软了许多，但是还是极力为黄煌争取着有利条件，但是绝大多数都被苏晓玲一一否决，但是蓝静染的后妈也是有自己的底线的，她也知道苏晓玲这群家伙不会把蓝静染怎么样，两个人通过电话斗智斗勇最终把这件事情给商定了下来。
“好，那么我们就这么说定了，希望你们不要违背自己的诺言。”苏晓玲结束通话之后莫晓川他们几个人立刻凑了上来：“怎么样怎么样？蓝静染的后妈怎么说的？”
“那个家伙还真是老奸巨猾呢，每次都想占到便宜的时候这个老狐狸总是想法设法地回绝，最后我们决定只要我们这边可以找到一个比黄煌更加优秀的男人就可以了，他们就会取消蓝静染与黄煌的婚事。”苏晓玲如是说道，这件事情事实做起来蛮简单的，因为比黄煌更加优秀的男人实在是多了去了，只是不知道蓝静染家评定优秀的标准是什么。

但是苏晓玲他们所认识的男生数量并不多，而且俗话说得好什么叫物以类聚，跟苏晓玲关系比较好的基本上都是什么拿不出手的货色，连她都看不上眼的货色更不要说拿给蓝静染的后妈去看了。
“如果可以的话，让我去试试看怎么样？”莫晓川自告奋勇地缓缓举起了自己的手臂。
“啊？你？”苏晓玲他们几个不敢相信莫晓川所说的话，苏晓玲用手掌轻轻地拍了拍莫晓川的脸蛋：“喂！你不是认真的吧？如果成功的话你就成了蓝静染的未婚夫了啊！”
“没错，而且你怎么跟那个腰缠万贯的黄煌比？像蓝静染的后母这种势利眼的人肯定是不会让自家的女儿嫁给你这种普通市民的家庭的。”方筱筱分析道。
这几点都是莫晓川没有想到的，他抑郁地低下了头，然而蓝静染似乎并不嫌弃莫晓川的想法，大小姐在这种时候依然温暖地笑着。莫晓川的话似乎提醒到了白灵，她用右手的拇指和食指托着自己的下巴思考了一会：“如果说，蓝静染的未婚夫是一个本来就不存在的人呢？”
“诶?不存在的人？”白灵的话引起了众人的主意。
“没错，既然晓川可以以假的档案和资料进入光华女子学院，那么我们也可以用同样的手法给晓川为造出另外一个身份，比如说他是某个富商的孩子，这样子的话就与资本去跟黄煌竞争了，而且即使成功了晓川也不会成为静染的未婚夫。”白灵把自己的想法一五一十地告诉了他们几个人。
方筱筱琢磨了几秒钟：“想法确实不错，但是如果是富商的孩子的话应该会很有名气才对，这种人蓝静染的后妈应该早就研究过了才对，贸然多出一个孩子的话会不会引起怀疑？”方筱筱提出了自己的合理质疑。
“没关系！我们可以说这是情妇的孩子啊！”白灵嬉笑着竖起了自己的大拇指。
“你当这是午间小剧场吗？！”方筱筱黑着脸说。
但是这个计划还是可行的，别忘了他们从蓝静染家逃出来的时候就抓到了蓝静染后妈的情夫，越是有钱人这种见不得人的勾当干的越多，谁敢说哪个大富商没有个私生子呢?只要到时候把莫晓川整的像样一点就可以了。
想到就要做到，这个想法得到了众人的一致通过，他们锁定了一个外市的大富商，把莫晓川设定为他的私生子，然后找了一家办证的地方给莫晓川办了身份证房产证户口本之类的重要证件，无巧不成书，那个被莫晓川他们锁定的大富商还真有一个私生子这样子就为莫晓川他们的行动提供了最有利的条件。
只做到这些还是不够的，她们还要对莫晓川的言行举止进行调整，气质一定要像一个海归的富家子弟，不能像现在是个就是街头五毛一串的档次，然后需要注意的礼节啊，说话时候要注意的事项啊全部一个不漏地交给了莫晓川。
莫晓川感觉自己的脑容量有些不够，但还是坚持能记一点是一点，而且他也不忍心打断放筱筱的讲解，因为方筱筱看起来十分享受的样子。
“喂喂喂！晓川你有在听吗？”方筱筱用教棒轻轻地戳了戳莫晓川的鼻尖，莫晓川这才回过神来，尴尬地笑了笑：“抱歉抱歉，讲的东西有些多就会让我开小差。”
“嘛，你好歹也认真听一下啊。”方筱筱恨铁不成钢地叹了口气。
这时候苏晓玲突然钻了进来，她的手里拿着一条吊带袜和一副金边眼镜：“筱筱快戴上这个！这样子的话晓川就绝对不会走神了！”
方筱筱一手拿着吊带袜一手拿着看起来十分眼熟的金边眼镜一辆茫然，苏晓玲抱着胳膊笑了笑：“果然戴着眼镜穿着吊带袜的老师才是王道啊！”她说的很有道理莫晓川居然无法进行反驳。
“别再胡说了！”方筱筱对苏晓玲白了白眼：“还有这些东西是从校长那里拿过来的吧？！赶紧给她送回去！”
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 0.9.我不是来参加非诚勿扰的！
A市郊区的一处公墓，公墓在一处山体上，公墓前就是A市的护城河，按照中国的传统风水学这处公前水后山可谓是风水极佳，这种风水宝地的“房价”自然不会便宜所以一般葬在这里的都是身份显赫或者日进斗金的人。
公墓的停车场里停着一辆宾利，这辆车是蓝静染爸爸的座驾，今天他来这里不是为了别的，就是为了蓝静染的婚事他需要到这里和一个老熟人好好地谈谈。蓝静染的爸爸手里捧着一束白色的百合花走在上山的小路上，这座山本是一座荒山只不过因为每在这里安葬一个人山上都会种上一棵树，久而久之就成了现在这个样子，蓝静染的爸爸可是富可敌国的大富商，他买下的墓地自然是在最好的位置，那就是这座山的山顶。
一般蓝静染的爸爸出行的时候都会有十几个保镖左右护卫，但是只有来到这里的时候蓝静染的爸爸绝对不会让任何人跟着他，他只想独自一人和那个人好好聊上几句，只不过蓝静染的爸爸只负责说而那个人负责安静地听就好。
来到山顶之后蓝静染的爸爸粗喘了几口气，山顶处只有一个人的墓碑，墓碑上的照片里是一个露着温暖笑容的棕色长发的女人，那笑容就像是一被刚刚泡好奶茶一样温暖肺腑。
山顶也没有石椅之类的东西，蓝静染的爸爸把百合花放在了墓碑前然后直接席地而坐：“阿风，因为最近比较忙一直没有机会过来看你呢，这里我就先给你赔个不是了。老规矩，你只要安静地听我说就好了。”
蓝静染的爸爸和蔼地笑着，像是见到了相隔多年的老友一样，尽管这个老友已经永远定格在了墓碑上的照片里但是感觉就像是那个人真的就坐在蓝静染爸爸的对面一样。蓝静染的爸爸掏出了一张蓝静染的照片放在了墓碑前：“静染她现在已经长这么大了，已经到了该谈婚论嫁的年龄了呢，这个孩子真的是和你一模一样呢，总是不知疲觉地微笑着。”
说着说着蓝静染的爸爸感觉自己的眼角湿润了起来，他用自己的食指擦了擦眼角然后对着墓碑不好意思地笑着：“抱歉，我明明已经答应过你不会在你面前流泪了，但还是有些控制不住呢......”
“那个孩子对这桩婚事似乎并不满意，可是家里的长辈们都挺认可这门亲事的......真是可笑啊，明明就是这个孩子的爸爸却无法为自己孩子的婚姻做主，真不知道我这个爸爸是怎么当的。”蓝静染的爸爸苦笑着摸了摸墓碑上的照片，眼神充满了心酸和无奈。
“我该怎么做呢，阿风？”一阵微风拂过，墓后的那棵大树摇了摇所剩无几的树叶仿佛是在跟蓝静染的爸爸对话一样，蓝静染的爸爸笑了笑：“是吗？果然你也是这么想的啊。”随后蓝静染的爸爸站起了身子：“谢谢你，果然你才是最了解静染的人呢，那么你就继续在这里好好睡吧，我感觉我这个身板用不了多久就可以躺在你的旁边了。”
与此同时的光华女子学院苏晓玲他们还在教给莫晓川如何成为一个称职的高富帅，其实他们几个人只有方筱筱对此才有所了解而苏晓玲和白灵的技巧都是从小说里看来的，莫晓川学的也差不多了苏晓玲就给他们安排了一次测试结果还算令人满意。
莫晓川这边准备的差不多了，白灵已经用学生会的资金为莫晓川借来了一辆法拉利，又从万达给莫晓川搞来了一身名贵的西装，有了这两件利器的装饰莫晓川就成了典型的年轻有为的社会精英。
莫晓川穿上西装之后在苏晓玲她们面前转了一圈：“怎么样？”
“不错！挺帅气的！”苏晓玲和白灵赞叹道。
“还不错......你别搞错了！这可不是在夸你哦！我只是为了静染的婚事才这么说的！”方筱筱红着脸把头别了过去，莫晓川不好意思地抚摸着自己的后脑勺。
“看来万事俱备只欠东风了啊！那么晓川，你把这个拿着！这个东西肯定会祝你一臂之力的!”苏晓玲从口袋里拿出一瓶“东风”牌的印度神油递给了莫晓川，上面写着：使用后可瞬间变大变粗，增加持久力之类的字样，还真是只欠“东风”啊喂！
“为什么要给我这个玩意？！”莫晓川的右眼皮不停地跳动着。
“诶？你不是要跟黄煌竞争吗？那么你的下体也应该是竞争的地方吧？不如说下体的竞争更加重要吧？”到是苏晓玲一脸茫然，不知所措地摇摆着自己的双手。
“完全不需要谢谢！”莫晓川在纠结要不要把这瓶印度神油还给苏晓玲还是说直接给她扔到垃圾桶里。
一切准备就绪，准备出发去约定好的会合地点了，但是因为莫晓川不会开车所以他没有办法开走停在门口的那辆法拉利所以白灵就雇了一个司机帮他把法拉利开到回合的地点，而苏晓玲他们则坐着米珍的五菱宏光前往，蓝静染留在了光华女子学院，车上的莫晓川还是紧张的摸了摸自己的领带，现在他已经不是莫晓川了，他现在是某大富商的儿子赵鑫鑫。
约定的地点是A市的某处公园，赶到那里需要花费一段时间，等到赶到之后莫晓川他们才发现这处公园已经被蓝静染的家人包场了，公园里蓝静染的爸爸，后母爷爷奶奶以及一系列亲人全部到场，好家伙，这是要上非诚勿扰的节奏？！尤其是蓝静染的爷爷奶奶，老两口年岁已高腿脚不便，但是听说是要给孙女看看对象老两口还是摇着轮椅赶了过来。
下车之后莫晓川多少有些紧张，对面十几双眼睛直勾勾地盯着自己，莫晓川感觉自己就像是走在T台上的模特任人指指点点。
“你就是赵鑫鑫？”蓝静染的后妈先开口了。
“是的，伯母。”莫晓川镇静地回答道。
“好，那我们现在开始吧。”
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 10.下体的竞争才是最重要的！
蓝静染的后妈举手对着身后的保镖们示意，然后保镖们蜂拥而上将莫晓川抱了起来：“诶？！你们想干什么？！”然后保镖们将莫晓川塞进了停在一旁的劳斯莱斯里面。
“等下！你们想干什么？！”苏晓玲想要上前制止保镖们的行为，但是在他们的身后早就有埋伏好的家伙们，其中一个手里拿着白色的毛巾毛巾上面摸了乙醚，那个保镖眼疾手快直接从后面抱住苏晓玲然后用毛巾捂住苏晓玲的口鼻，这娴熟的手法感觉这个保镖之前是做什么见不得人的勾当的。
乙醚可以造成人短时间的昏迷，蓝静染的后妈知道苏晓玲的身手不凡所以在此设下天罗地网，只要搞定了苏晓玲这群家伙就没有什么反抗的能力了，然后他们就如同瓮中捉鳖一样控制住了白灵和方筱筱。
“你这个家伙！我们明明都约定好了！”被扣住双手的方筱筱用仇视的眼神看着翘着二郎腿的蓝静染的后妈，一副小人得志的模样：“居然轻易相信大人的承若，你们真是傻的可爱呢！小鬼！”
“你说谁是小鬼？！”不识相的蓝静染的后妈碰到了方筱筱的逆鳞，方筱筱暴跳如雷感觉双马尾都要竖起来的样子，保镖们只是扣住了方筱筱的双手她的双腿还可以活动，方筱筱猛然抬腿然后她的那一只鞋子就如同板砖一样飞向蓝静染的后妈，只听“啪”的一声之后方筱筱的鞋子准确无误地打在了蓝静染后妈的脸上，鞋子在她的脸上停留了几秒后才落下，鞋子在方筱筱后妈的脸上留下了一道黑色的鞋印。

“呜啊！”蓝静染的后妈心疼地揉了揉自己的脸蛋，恶狠狠地看着方筱筱和白灵：“把她们交给警察！你们的下半生就准备在监狱里度过吧！”
“你不会得逞的死八婆！”保镖们把方筱筱她们带走准备送往警察局，蓝静染的随身侍从递上了一块手帕，蓝静染的后妈努力平息着心中的怒火用手帕擦了擦自己的脸蛋：“真是的.....”
坐在劳斯莱斯上的莫晓川透过车窗看到了发生的一切，这群家伙到底想要做什么啊？看来苏晓玲他们是要被送去警察局了，不过为什么他们把自己单独扔到了车上？难道说是有什么非分之想吗？
没过多久蓝静染的后妈也坐在了劳斯莱斯上，她就坐在莫晓川的身边，随后汽车发动似乎要带他去什么地方。
“你真的想娶我的女儿？”蓝静染的后妈开口问道。
由于被刚刚的事情吓得慌了神，莫晓川很久才想起来自己现在仍然是某富商的儿子王鑫鑫，然后他努力地保持镇静回答说：“是的。”
“你看起来十分优秀，但是想要娶我的女儿的话还需要进行一些小小的测试。”蓝静染的后妈笑的诡异，这种笑容让莫晓川感到头皮发麻这种笑容就像是他第一次见到星野玖美时候的笑容一......哦不，可怕上千万倍！如果说白灵的笑容是笑里藏刀的话，蓝静染后妈的笑容就是把自己可怕的想法全部都表现在脸上了。
他们的车子没有开往蓝静染的家中，而是径直地朝着A市最高档的情侣酒店开去了！下车之后莫晓川还在好奇为什么会来到这个地方，然后他转念一想得到了什么可怕的答案，他想起了再来的时候苏晓玲跟他说过的话：下体的竞争应该更加重要吧？
现在想跑根本没有可能，而且他如果现在逃走的话那么蓝静染就肯定要嫁给黄煌了！莫晓川现在有些左右为难，现在就是考虑到底是保住自己的贞洁还是牺牲自己来保住蓝静染的贞洁了。
蓝静染的后妈办了手续之后带着莫晓川来到了房间，这家情侣酒店的房间里真是什么稀奇古怪的玩意都有，然后蓝静染的后妈就躺在了床上：“对于我来讲，女婿的活一定要够好，那么现在就让我来测试一下你的技巧吧。”
还没等莫晓川开口说话蓝静染的后妈就开始宽衣解带，实际上什么为女儿测试都是虚头，莫晓川现在打扮的十二分帅气，她只不过是对莫晓川的相貌产生了非分之想，没过多久蓝静染的后妈就把自己脱得只剩下内衣，她躺在床上对莫晓川投来妩媚的目光。
黑色吊带袜什么的一直是莫晓川的死穴，蓝静染的后妈今年只有三十多岁，大富豪的老婆相貌肯定是极品中的极品，那一身成熟少妇的风韵让莫晓川有些把持不住，特别是这家伙还在床上坐着十分妖娆的动作，一会解开自己的胸罩一会把手伸进胖次里什么的。
莫晓川此时彻底明白了，蓝静染的后妈只是单纯地想把他上了而已，就算和她做一些什么肮脏的PY交易她肯定也不会取消蓝静染与黄煌的婚事。虽说莫晓川到现在还是个处男，但是他也是个有尊严的处男啊！自己的第一次怎么可能随随便便就送给这种绿茶瓶子，而且这种喜欢跟男人搞来搞去的女儿说不定已经患上了什么奇怪的疾病。
“吼吼?还是个挺羞涩的家伙啊。”不知道什么时候蓝静染的后妈已经站在了莫晓川的身后，用双手压住莫晓川的肩膀然后一下就把他推倒在床上，然后直接骑在了莫晓川的身上，看她的表情你就是被欲火烧的渣也不剩了，然后他粗暴地撤下了莫晓川的领带，把他的西装扒开，莫晓川完全是一副被霸王硬上弓的状态。
槽槽槽！这种时候谁来救救我啊！我特么还不想把第一次交给这样的女人啊！莫晓川绝望地闭上了自己的眼睛她是肯定不能动手打这个家伙的，因为那样的话门口站着的几个保镖会一拥而上把他打得亲妈都认不出来，怎么办？！我也很绝望啊！
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 11.光华女子学院里的小诸葛
“喂！快点放我们出去！我们没有绑架！”方筱筱抓着冰冷的铁栅栏冲着外面的民警大喊着。
“省点力气吧筱筱，没人保释我们我们是出不去的。”白灵安静地坐在角落里手里拿着一本借来的杂志。
“这种事情我也知道啊......但是也至少要尝试一下啊......”方筱筱低下了头，一脸颓废地蹲在了白灵的身边，这个时候乙醚的效果已经过去了苏晓玲也醒了过来。
“这里是什么地方......”苏晓玲觉得自己的脑袋里像是被放了一块钢铁一样，眼睛有种想睁又睁不开的感觉，几秒钟过后药效散去苏晓玲一个激灵直接坐了起来：“我们怎么会在这里？！话说晓川呢？！”
“这里是警察局，我们几个被蓝静染的后妈算计了被带到这里来了，至于晓川现在应该在进行未婚夫的测试吧？”白灵翻了一页说道，她倒是不紧不慢殊不知现在莫晓川的情况是十万火急。
“怎么这样?!我们现在什么样做不了啊！”
就在她们几个在监禁室里面手足无措的时候他们几个人忽然听到了外面传来的对话声。
“这几个人您认识吗？”听起来是民警的声音。
“啊，是我的学生，这几个家伙给你们添乱了还真是不好意思。”是一个听起来十分熟悉的女声，看样子是来保释她们的吗？！兴奋地苏晓玲和方筱筱立即抓住了铁栏杆恨不得把头从栏杆间探出去。
“原来不是绑架啊，果然那些家长真的是小题大做了呢。”然后米珍就走到了苏晓玲她们的面前，米珍正叼着一根香烟站在她们面前，苏晓玲和方筱筱用看待救世主的崇拜眼神看着米珍，坐在角落里的白灵也合上了书拍了拍裙子站了起来：“比我预算的还要慢一些，看来你不是开车过来的吧?”
“啊，因为喝了点酒所以我是坐车过来的，你们这群家伙还真是能给我添乱。”原来白灵早就算到了米珍回来保释她们，所以才会那么神清气闲地坐在角落看书，不过只靠米珍的话还是没有能力把她们带出来的所以米珍也把蓝静染也一起带了过来，有了当事人的解释蓝静染后妈的计划就不攻自破了。
从公安局出来之后的苏晓玲立即叫了一辆出租车前往蓝静染的家：“快点！说不定晓川现在正在遭遇什么不可描述的事情啊！”然而她们并不知道蓝静染的后妈把莫晓川带去了情侣宾馆，米珍的事情已经办完了她就不跟着苏晓玲他们去找莫晓川了她叫了一辆出租车返回光华女子学院。
等道苏晓玲她们赶到蓝静染家的时候，家里只有仆人们在工作：“夫人现在不在这里哦。”正在拖地的女仆放下了手中的活笑着说。
“诶？那她现在在哪里？！”
“这个我们也不知道。”问了好几个人都是得到一样的答案，不过还好全市只有那一辆劳斯莱斯，在它过街的时候肯定会成为众人的焦点，于是苏晓玲他们就返回原来和蓝静染的后妈约定会面的公园，去询问那里的人劳斯莱斯的走向。
“啊，那辆车我见到了，往玉泉大道的方向开去了。”苏晓玲她们问的是一个在公园里卖烤串的大妈，果然一提到那辆劳斯莱斯大家都有一些印象。
“谢谢阿姨！”苏晓玲她们以同样的方法询问劳斯莱斯的走向，最终在情侣酒店的停车场里找到了那辆劳斯莱斯。
“这种地方？！糟糕了！晓川可能要贞洁不保了！”苏晓玲他们几个立即加快脚步跑向大厅，可是大厅的工作人员出于保密工作怎么也不肯把房间号告诉苏晓玲他们：“我们这的是有急事诶！”
“抱歉这位小妹妹，这是酒店的保密机制，除非你们出示有效证件。”前台小姐无奈地摊了摊手。
苏晓玲刚要和她理论白灵一把拉住了她：“让我来跟她说。”白灵走到了前台小姐面前从口袋里掏出来了一张警官证！没错！警官证！这是白灵在给莫晓川伪造证件的时候顺便为自己造的一个，为的就是防止这种情况的发生还有就是自己带着玩玩，虽说警官一眼就能看出真伪但是拿来骗骗这个前台小姐还是绰绰有余的：“现在我们在追踪那个国际毒贩，需要你们协作告诉我们房间号，没有问题吧？”
白灵成功得到了莫晓川和蓝静染的后妈所在的房间号码，并且从酒店里借了十几个保安一路杀上去，不得不说这个女生实在太可怕了......
此时房间里的莫晓川和蓝静染的后妈，蓝静染的后妈正伏在莫晓川的身上，一只手调戏着莫晓川的鼓起的小帐篷，一只手捏着莫晓川的胸脯，还和莫晓川激烈的舌吻着，反正莫晓川的初吻已经给苏晓玲夺走了他也没有什么好在乎的，黑色的蕾丝胸罩在莫晓川的胸脯上蹭来蹭去让莫晓川感觉自己快要喷鼻血了。
蓝静染的后妈已经把手伸向莫晓川的裤裆去寻找拉链了，莫晓川的社会门已经快要被打开了，莫晓川感觉很不甘心，他想要的第一次绝对不是这个样子，至少应该是自己在上面啊！
已经不渴求谁来拯救他了，现在只希望蓝静染的后妈没有什么疾病就好了，莫晓川已经做好了为了蓝静染捐躯的准备了，为朋友两肋插刀说的就是我啊！
然而就在蓝静染的后妈已经把莫晓川的裤链拉下一半的时候，宾馆的大门被推开了：“够了！快给我住手！”蓝静染的后妈楞了一下，保持着伏在莫晓川身上的姿势，然而站在门口的并不是苏晓玲她们，而是蓝静染的爸爸！
卧槽！这下子事情好像更加严重了啊！这不就成了捉奸现场了吗？！
“那个......叔叔你听我解释......”莫晓川被吓得脸色惨白，赶紧把身上的这个家伙推开。解释个毛啊！这种情况就算有一百张嘴也说不清了吧？！
(日常求石头1/1）
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 12.午间小剧场式的发展
解释什么？解释就是演示！掩饰就是事实!莫晓川已经可以脑补出蓝静染的爸爸怒气冲天地把他们这对“奸夫淫妇”拆散，人群之中蓝静染的爸爸在闪闪散发着绿色的光芒，不过情况还没有那么糟糕，至少莫晓川的裤子和蓝静染后妈的内衣还健在，这顶多只能算是一次不太成功的偷情而已......
希望蓝静染的爸爸可以对自己宽大处理，只要不是打断自己的某一条腿就算感激不尽了！
然而蓝静染的爸爸并不是想象中的那么生气，他叹了口气眼神有些失落：“够了，XXX，快点住手吧。”蓝静染的后妈倒也十分淡定，拿起丢在床下的一件衬衣披在了自己的身上好像已经习惯这种被丈夫捉奸的场面。
他们两个这样出人意料的反应让莫晓川有些措手不及，这不是应该发生的场面啊！为什么大叔你这么淡定啊！你头上的那顶帽子已经绿的可以榨出橄榄油了啊喂！还有你这个大姐，明明被捉奸就算你不怕也要那个被子把自己包起来做做样子吧？！
“静染的婚事就不要再提了，她不喜欢的话就尊重她的意见好了，这就是我们这些大人能为她做的一切了。”蓝静染的爸爸说道。

“什么？！这怎么可能？！我们已经跟别人说好了要订婚，现在反悔的话不就是说明我们不讲信誉了吗？！”明明刚刚违反约定把苏晓玲她们抓起来的蓝静染后妈现在却一口一个信誉，不得不说真的是很没有说服力，这个女人在自己的丈夫面前表现出一副正人君子的模样，但是正人君子怎么会跟别人偷情啊喂......
这个时候苏晓玲他们火速赶往现场，推开了围着门口站成一圈的保镖们苏晓玲她们钻进了房间里：“你没事吧晓川？！”苏晓玲急匆匆地跑到了莫晓川的身边，把这个看起来身体被掏空的家伙给扶了起来，一脸惊恐的样子：“都成这个样子了！难道说已经中出了几次了吗？！”
“没事啦没事啦......”莫晓川笑着说。
苏晓玲半信半疑地摸了摸莫晓川的裤裆：“没有湿掉，看起来真的是没事诶！”
“你的识别方法让我十二分的介意呢！”
接下来的事情就是蓝静染家的私事了，既然蓝静染的爸爸态度如此强硬相信蓝静染的婚事大概就可以取消了，他们几个人赶紧跑了出来，方筱筱为莫晓川整理整理衣冠，白灵让那些保安回去：“目标已经逃走了，你们可以回去了。”奥斯卡欠你一个小金人啊姑娘！
“吓死我了，我还以为这次我真的要完蛋了呢。”坐在返回光华女子学院的出租车上的莫晓川心有余悸地捂着自己的胸口，感觉自己就像是在鬼门关前转悠了一圈，如果自己的贞洁被夺走了的话光华女子学院的那一群家伙不得把他天天榨成葡萄干？
“以刚才的形式来看的话，离婚是不可避免了吧？”白灵忽然开口说道，一般这种捉奸在床之后离婚都会成为必然结果，别看蓝静染的爸爸表面上不动声色，实际上心里不知道压制了多少怒气，只是当着那么多人的面不好意思发泄出来吧？
“我们本来只是想帮竟然推掉婚事，反而一不小心就把她的家庭给摧毁了呢。”白领的话让在座的所有人都感到十分压抑，他们不也不知道到底是做了好事还是坏事，白灵说的没错蓝静染的家庭这次又要再一次破碎了。
“反正那种品行的后妈不如说离了才是好事吧？！我感觉我们是帮了静染一把啊！”苏晓玲打起精神说道。
“这只是我们自己的感觉，静染的感受只有她自己知道。”这种压抑的气氛还真是讨厌啊，但是事情已经发生了，他们在到达了光华女子学院门口时苏晓玲她们找了个地方给莫晓川换上女装进入了光华女子学院。
到了学生会活动室之后，蓝静染正坐在桌子前看着杂志：“啊，你们回来了啊。”蓝静染温暖的笑容让莫晓川他们几个谁也不敢把刚刚发生的事情告诉蓝静染，每个人只是简单地回答了一声之后就坐在了桌子前。
大家反常的态度让蓝静染有些疑惑：“诶？怎么了？怎么大家看起来都这么抑郁？”
“没什么，我们已经把你的婚事给推掉了静染。”苏晓玲回答说。
“真的吗？!真是太感谢你们了！”
“感谢什么的就不用说了，我们是朋友嘛，这种事情是应该的。”这群家伙怎么受得起蓝静染的感谢，还是和平常一样白灵端起了茶杯，苏晓玲拿起了那本《抖S养成手册》，方筱筱拿出了自己的机器，只剩下莫晓川呆呆地坐在那里。
几个人努力尝试着恢复到平常的状态，然而越是在意就越容易露出马脚，无论他们怎么常识在他们之间都有一股沉重的气氛挥之不去，最终苏晓玲忍不住了，拍着桌子站了起来，她就是没有办法把事情的真相瞒着自己的朋友：“啊！受不了了！为什么要瞒着她啊？！早晚都会知道的啊！”然后把头转向了蓝静染：“静染！有句话我现在就要讲！”
什么话？妈卖批？
蓝静染楞了一下：“啊，好的。”
苏晓玲刚喘了口气准备说话，蓝静染的手机又响了起来：“啊，是我。什么？！你说妈妈她现在正在万达广场的楼顶准备跳楼？！”
“卧槽？！你说什么？！”
☆、第七卷 大小姐的婚姻危机 13.万事大吉！
市万达广场是A市人流量最多的地方，不得不说蓝静染的后妈还是挺会挑地方的，此时已经是下午三点左右了，万达广场的一栋楼下围满了不明真相的吃瓜群众。
“诶？楼上那个要跳楼的女人是谁啊？”一个男人问着旁边的大妈。
“你没听说吗？这个人是首富XXX的老婆，因为被丈夫捉奸要离婚才搞成这个样子的！”
“不是的！明明是逼着自己女儿结婚才搞成这样的！”旁边的另一位大叔站出来反驳大妈的观点，总之群众的舆论已经开始发酵了，消防员已经在楼下铺上了气垫楼顶上的警察们正在努力地跟蓝静染的后妈进行交涉，但是蓝静染的后妈看起来情绪十分激动就像是一只被侵入领地的眼镜蛇一样，并对警察说除非蓝静染答应嫁给黄煌才肯下去。
真不知道这个女人是不是背后跟黄煌有什么肮脏的PY交易才会让这个女人如此执着，蓝静染的后妈正站在天台的边缘，感觉稍微一阵大风就能把她吹下去，于是警方们就叫来了蓝静染的爸爸进行交涉。
“XXX，别胡闹了，你还嫌给蓝氏集团丢的脸不够大吗？”蓝静染的爸爸毫不客气地说，警察立刻拉住了他不让他再刺激蓝静染的后妈，看来指望她的丈夫是没有希望了，没有办法警察只能叫来了一个心理医生来给蓝静染的后妈来做思想工作，但是蓝静染后妈的想法就好像是被刻在了石碑上一样无法撼动。
这个时候莫晓川一行人也赶到了现场，推开了熙熙攘攘的人群来到了警方的封锁线之内：“我是那个人的女儿，请让我过去！”蓝静染说道，莫晓川他们是进不去了只能在楼下观望情况了，但是白灵也跟了上去，因为她谎称自己是蓝静染的亲人，莫晓川不知道白灵上楼要做些什么，不过根据以往的经验来看会长一定是有自己的计划。
蓝静染匆匆忙忙地感到了天台：“妈妈！请你不要再乱来了！”她的神色很慌张，虽说她跟这个后妈的感情并算不上深，但毕竟这还是自己的后妈，再者说即便不是自己的后妈跳楼蓝静染也会提心吊胆。
“静染，看在妈妈已经到了这个地步就答应嫁给黄煌好吗？”蓝静染的后妈可怜巴巴地看着蓝静染，这个女人的演技真是逼真，但是她这点小伎俩是逃不过白灵的眼睛的。
“我......”蓝静染犹豫了一下，为了威胁她蓝静染的后妈还特意往前迈了一步，现在她的左腿正悬在半空中，楼下的莫晓川他们可是被一个场景吓了一跳，虽说他们几个人非常讨厌蓝静染的后妈，但是还不忍心看着她跳楼。
“等一下妈妈！我......”还没等蓝静染把话说完白灵就一把手挡在了蓝静染的胸前，由于不小心触碰到了那对36E的欧派蓝静染的欧派剧烈地晃动了两下：“静染，交给我好了。”
白灵上前几步走走到了蓝静染后妈几米开外的距离，也有警察祥拦住她不要让她轻举妄动，但是警察又被蓝静染的爸爸给拦了下来：“让她去吧，她的能力比我们都强！”
白灵的气场很强，蓝静染的后妈也感觉到了这个家伙不是什么善类，她慌慌张张地捂住自己的胸口：“你......你别过来啊！你再靠近我我就跳下去了!”
白灵讽刺地笑了笑：“别再演了XXX大姐，奥斯卡的小金人已经快要送到你们家了。”白灵的笑容像一把钢刀直插蓝静染后妈的心脏，她可以感觉到白灵身体散发出的黑色的火焰。
“你跳？你真的敢跳吗？”白灵邪邪地笑着，一步步地靠近蓝静染的后妈。
“有什么不敢的？！我警告你！不要再靠近我了！”蓝静染的后妈用食指指着白灵大喊道。
但是白灵并没有停下自己的脚步：“那你就跳啊？这里只有七层楼高，跳下去顶多也就是把脑袋摔成两半，但是你你就僵持了半天，难道说你是不忍心联想到你自己落地后的画面吗？”白灵直接走到了蓝静染后妈的面前。
“你不敢跳的，一个亿万富豪的老婆轻易地死掉岂不是太可惜了？凭什么为了别人就丢掉了自己的性命？三十多岁就死掉了是不是太可惜了？”白灵说。
“你......你!”蓝静染的后妈被白灵说的哑口无言，气得她浑身剧烈帝颤抖着，被白灵这样赤裸裸地说出了自己的想法她的内心陷入了极度的恐慌，白灵这样强硬的态度让身后的警察们捏了一把汗，真怕她说出什么过激言论。
“我跳了啊！我真的跳了啊！”蓝静染后妈的举止让白灵有些不耐烦了，她直接抬起脚一脚踹在了蓝静染后妈的屁股上！没错！白灵直接一脚把蓝静染的后妈从楼上踹了下去!
“跳就跳嘛，哪来那么多废话？”白灵一脸唾弃地看着掉下去的蓝静染后妈。
伴随着一声时间并不算长的惨叫声，蓝静染的后妈直接落在了早就事先铺好的气垫上，消防员们一拥而上控制住了蓝静染的后妈，看到楼下的场景之后白灵拍了拍手：“搞定了。”然而她并没有注意到警察们集体懵逼的样子，拉着蓝静染的手下了天台。
这绝对是史上最直接的手法，白灵的恐怖不言而喻。
楼下的莫晓川他们并没有看清楚事情发生的过程，只知道蓝静染的后妈从楼上掉了下来，而且没有受伤，事情就这样结束了，随后蓝静染的爸爸与其离婚，蓝静染的婚事也就取消了，尽管对企业上造成了一定的损失，但是蓝静染的爸爸一点也不后悔。
“多么可怕的女人啊......”事后每当莫晓川他们在学生会里说起这件事的时候都会后背一凉，真怕那一天白灵就像这样把她们踹下去，但是那次白灵经过了计算肯定蓝静染的妈妈会落在气垫上所以她才能这么果断地把她踢下去，当然白灵永远不可能会踢学生会里的这几个人的。
“学校对面新开了一家扒饭店真的好赞！要不要放学之后一起去尝尝？”苏晓玲提议说。
“啊，我这个月已经快要吃吐了啊......”
“没关系，我请哦。”蓝静染说：“就当是你们帮了我一次的报酬吧。”

“什么报酬不报酬的，我们是朋友嘛这点事是应该的！诶！我要吃牛肉扒饭！”
（下一章就是久违的福利章节！想看的话就投点石头咯！）
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 0.1.再一再二不再三！
十二月中旬，天气已经转冷，A市还下了一场小雪不过好在学院内部暖气系统完善在活动室里莫晓川他们甚至可以只穿一件衬衣，但是这种暖气系统的弊端就是让人不想轻易出门。
学生会活动室内每个人都是一副懒洋洋的样子，在这种温暖的室内真是让人一动都不想动，莫晓川有一种想要一头睡死过去的冲动，只有白灵还保持着比平时差上一点的精神状态，苏晓玲趴在桌子上打着哈欠：“啊~这种感觉真是幸福呢，感觉整个人都要幸福的融化了。”
“是呢。”蓝静染回答说。
白灵还坐在办公桌旁处理着学生会的日常文件，而其他会员们已经全部阵亡，她细心地翻阅着一张张的报告，大部分都是风纪委递上来的也有其他学生的意见信，白灵一只手举着报告纸，忽然间她似乎想起了什么，她放下了手中的报告：“说起来的话，我们学生会的活动经费已经用完了呢。”
“啊？我们上次不是向校长要来五万块的活动资金了吗？”莫晓川抬头说道。
“是啊，但是那已经是三个月前的事情了。”
也就是说你们几个人三个月就花光了五万块的活动经费吗......不过这个速度也不算太快，回想起来白灵用这笔钱给莫晓川修建了专用的更衣室和厕所，光是这个开销就能花掉一半的经费，然后他们去游乐场的钱，外出学习的钱以及学生会活动室的日常开销加起来的话三个月把剩下的钱花光也算是正常速度。
“然后呢？又要让我去偷校长的胖次吗？我觉得校长已经被算计过两次了对这方面应该会有所防备吧？”莫晓川说。
“总之去试试看吧，现在的时间校长她应该在午睡吧？就趁着这个时间把胖次偷过来吧。”果然这个光荣而艰巨的任务非莫晓川莫属，虽说是一件违背道德的事情但是违背道德的事情他们已经做过太多次了！偷胖次这种事情对莫晓川来说已经是见惯不惊了。
莫晓川来到了校长室的门口，试探性地敲了敲门敲了几下后并没有人反应，于是莫晓川就趴在门上仔细聆听校长室里的动静，没有走动的声音也没有奇怪的叫声看起来里面是没有人或者说校长正在里面睡午觉，然后莫晓川将门把手扭动半圈发现门并没有上锁，然后他就把门推开了一条缝隙从缝隙里观察校长室内的情况。
校长室内星野玖美正趴在办公桌上午睡，于是莫晓川就一点一点地推动着大门这样子就可以防止推门声太大将星野玖美吵醒，莫晓川蹑手蹑脚地走进了校长室然后轻轻地关上了大门，悄无声息地走到了星野玖美的身边。
莫晓川试探性地轻轻地推了星野玖美几下，然后耳语道：“校长？校长？”然而星野玖美一点反应都没有，睡得如同死猪一样。这样子把她的胖次脱掉应该是没有什么问题的，莫晓川脱掉校长胖次的动作比较特别，按照他的打算应该先蹲下观察一下，然后抓住胖次的边缘闭上眼睛将胖次轻轻地脱下来，闭上眼睛是因为他可不想看到星野玖美的私处，这也是他所剩无几的道德。
然而当莫晓川摸到星野玖美下面的时候莫晓川被震惊了，他摸到的不是丝滑的胖次也不是温暖的肉体，而是一个冰冷而坚硬的东西，莫晓川然不住往星野玖美的裙下望去，之间星野玖美的裙下有一个不明物体正在黑暗中散发着微弱的光芒，这是......贞操带？！
“哈哈哈！是不是感觉到很震惊你这个小兔崽子？！”原本熟睡的星野玖美忽然站了起来，指着一脸懵逼的莫晓川，她看起来十分得意冲着莫晓川做了一个鬼脸。
“原来你是在装睡啊......”事情败露之后莫晓川也只能站起了身子，果然中了两次相同的招式之后星野玖美学聪明了，她知道这几天学生会的经费就要用光了而他们必定会派人来偷自己的胖次所以就给自己套上了一个贞操带。
“你们这群小鬼想要跟我斗还差一百年呢！”明明都已经被算计过两次了为什么会有这种迷之自信？她用挑逗的眼神看着莫晓川：“如果你跟我来一次交易的话，我还是可以给你们学生会播上一些经费的哦！”
“不要。”莫晓川果断拒绝了，早知道就让苏晓玲来偷她的胖次了，毕竟苏晓玲会开锁啊！
莫晓川没有办法只能灰溜溜地回到了学生会活动室把这件事情告诉了白灵，白灵笑着抿了一口奶茶：“跟我想的一样呢，看来校长的胖次是不能入手了。”为什么你已经知道事情的结果了还要让我去丢人现眼啊？！
“那怎么办？我们的经费是不是要泡汤了？”苏晓玲问道。
“难道你们就不会用正经的方法获得经费吗......”方筱筱黑着脸说。
“正经的方法......筱筱你说的没错呢，偶尔也应该尝试下用正当的方法获得经费呢。”白灵同意了方筱筱的观点，难得这个变态这次会这么正经。
“希望不要是‘偶尔’......”
“吼？你们几个是想要改邪归正了吗？！”站在门外偷听的星野玖美推开了活动室的大门，是不是领导都有站在外面偷听的习惯？白灵也经常这样站在外面偷听，对于自己的胖次暂时获得了安全星野玖美还是感到挺欣慰的，这样子就不用再戴着这个沉甸甸的贞操带了。
她一屁股坐在了莫晓川的身边，方筱筱为星野玖美端上了茶：“啊，阿里丫头。”
“你又不给我们经费，为什么要来这里？”莫晓川问。
“谁说我不给你们经费了？我才没有那么小气！只不过想要经费是有条件的！”星野玖美立刻纠正道，以挽回自己在这群家伙中存在的最后一丝好的印象。
“你想要交易？那好晓川上吧！”苏晓玲拍了拍莫晓川的后背。
“为什么一定是我啊？！”
“不是的不是的！你们把你们校长想的也太猥琐了吧？！话说我在你们心目中都是一个怎样的形象啊？！”星野玖美捶了捶桌子，满脸的不甘心。
（福利已经发放特别篇，如果想要加更福利篇请各位多投石头哦！）
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 0.2.此车非彼车也
“是这样子的，你们这一周应该会有一个持续一个星期的社会实践课对吧？”星野玖美端起茶杯喝了一小口，是这样的没做，光华女子学院这个星期确实有一部分学生要被抽去进行社会实践课，而学生会的全员都被选中只是他们还没有选好社会实践的方向。
“是的，只不过想校长大人你现在提起这件事情和我们学生会的活动经费有什么关系呢？”苏晓玲问。
“是这样子的，我在新风巷有一间小便利店，现在正在正缺一个店长和几个店员，如果你们几个去试试的话不仅可以完成这个星期的社会实践课而且这一个星期店里的营业额全部都归你们学生会自由支配，怎样？”星野玖美放下了茶杯感觉自己现在就像是一个在国际场所谈笑风生的谈判家一样，闭上眼睛微微挑起了嘴角。
这个条件听起来确实很诱人，要知道新风巷是A市最为地皮最贵的地段之一，如果星野玖美的便利店规模还算可以的话这一个星期他们也可以搞到不少经费，而且还顺便完成了社会实践课这样一石二鸟的事情岂不美哉？但是莫晓川他们还是决定先把问题给问清了，因为总觉得星野玖美不会有这么好心，那有把到嘴的肥肉让给别人吃的道理？
“不是情趣用品便利店吗？”莫晓川一脸鄙夷地看着星野玖美。
“当然不是啦！真的只是一家普通的便利店！话说为什么要用那种眼神看着我啊！”星野玖美立刻为自己洗白。
“没有贪赃枉法的不良记录吗？”方筱筱抱着胳膊严肃地问。
“怎么可能？！便利店都还没有开业怎么可能会犯法啦？！而且就算开业了也不会犯法！”星野玖美感觉自己说的有些不太妥当立即纠正了自己的话语，这时候莫晓川他们才明白星野玖美的便利店还处于试业阶段，怪说不得要来找学生会的人来帮忙，可能就是想利用学生会的聪明才智在试业期间给顾客们留下一个良好的印象？
在莫晓川他们把星野玖美当做是一个犯人一样再三询问之后莫晓川他们还觉得不放心，要求星野玖美带着他们去亲眼看看那个便利店之后再做决定，不然的话星野玖美的内衣还是不保，星野玖美也无可奈何可是为了自己能过一些稍微清净的日子也只能答应了这个要求。
新风巷距光华女子学院比较远，他们只能开车前往但是米珍已经醉倒在办公桌上了没有办法星野玖美只能用自己的座驾将莫晓川他们带过去，办公楼前的停车区里一辆商务型奔驰停靠在最左侧，那是星野玖美的其中一辆车，也只有这辆车能把莫晓川他们几个人全部装进去。
“坐好了吗？我要开车了。”星野玖美回头看着正在系着安全带的几个人。
“好了。”几个人点了点头。
“呦西!那么发车了http：//YOABC.COM/s/1bpEFP7L!解压密码是我的生日！”
“没让你看这种车！”方筱筱一拳头砸在星野玖美的后脑勺，星野玖美痛苦地捂着自己的后脑勺，一脸不解：“唔......不是说要开车的吗？！我可是按照你们说的办的啊！”
老司机你这车不对啊！我要下车！话说你居然可以把车牌号给背下来真是天赋异禀啊！
总之在车里嘻嘻哈哈了一阵之后星野玖美终于把车开动了，比起米珍星野玖美的驾驶技术就稳定了许多，踏踏实实地开着绝对把速度控制在低于最高时速十迈以内，两个人的驾车风格有着天壤之别，只不过米珍是真·老司机，星野玖美是“真·老司机”而已。

车子平平安安地开到了新风巷，这里是一条历史悠久的步行街所以他们只能把车停在外边的停车场。莫晓川他们跟着星野玖美前往她的便利店所在的楼层，莫晓川是很少来这种地方，因为男人的消费观念就是既然来到了这个地方就一定要买些东西，如果不买东西的话那还在这个地方瞎晃悠什么？
星野玖美的便利店位于新风巷的中段，地理位置还算是比较优越，巷子里的建筑都有百年的历史，为了与这里的建筑风格相符星野玖美在选招牌的时候没有选用LED灯之类的带有现代化气息的招牌，还是老式的黑牌金子招牌，只不过名字取得有这点不太雅观。
“咬吧！便利店”六个金灿灿的大字差点闪瞎了莫晓川的24K合金狗目，莫晓川指着便利店的招牌失去控制似的大喊着：“这种招牌会被查水表的吧？！你的满满的恶意已经暴露无遗了啊喂！而且为什么那个字中间的价格这么大啊喂？！你这不是明摆着要误导别人的节奏吗？！”莫晓川有种想要把那个牌匾拆下来砸在星野玖美脸上的冲动。
“慌什么，都说你们中华文化博大精深，我只是学以致用而已，再说了一般人看不出来的放心好了！话说你不觉得这样才更符合这个老巷的气氛嘛？”星野玖美抱着胳膊看起来扬眉吐气的样子，好吧你一个日本人能够把中华文化掌握到这个地步确实是值得赞许。
“老巷什么时候有这种奇怪的气氛了啊？！”
最终这个招牌还是被他们拆了下来，然后由苏晓玲学着李小龙的样子一脚将这个招牌踢成两半，等着招牌被完全摧毁之后莫晓川和方筱筱这才放开了快要泪奔的星野玖美，星野玖美抱着断成两半的招牌蹲在角落里啜泣着：“岂可修......”
由于没有了招牌他们只好去老巷的一家店再去定做一个，在大招牌做好之前他们只能拉一个横幅作为暂时的招牌，这次的名字是方筱筱起的至少听起来比较正常了。
“好！那我们先开始收拾一下店里吧！”苏晓玲举着扫把大喊道。
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 0.3.雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离
莫晓川他们几个人先是简单地观察了一下星野玖美这家便利店的情况，装修的倒还算简洁大方，毕竟在这个老巷子里装修的太豪华显得不太合适，店不算大一共有四间屋子，货物上倒是因有尽有，而且别看这家便利店只有四间屋大小，居然还能专门腾出一个屋子当做就餐区。
货品方面和普通的超市没有太大区别，就是星野玖美专门做了一个情趣用品区简而了之这就是一个综合性的便利店，基本上什么日用百货都能在这里买到。
了解了店里的大致情况之后几个人坐在了就餐区的桌子上展开讨论，这是他们在学生会工作时候养成的习惯，一般都是先制定出具体的计划然后再予以实行。这么认真是因为在接下来的一个星期里这家店就归莫晓川他们几个人掌管了，营业额都是归学生会所有，而且他们这个便利店现在说起来并没有什么特色，在这条街上有数家便利店，几乎规模都比他们要大而且都很有特色。
他们的便利店有什么特色？专卖情趣用品？这倒是他们跟其他便利店比比较有利的地方，因为大部分人都会羞于进入情趣用品店，而在便利店里购买情趣用品就可以将那份羞耻心掩盖，这样想的话星野玖美的脑子还是挺灵光的！但是仅仅是这一点特色还是不足够和其他便利店竞争的，他们必须想起来点其他的办法。
经过了大约半个小时的讨论之后，他们大致讨论出了结果，白灵自然而然的就当上了店长，脑子最灵光的方筱筱担任收银员，蓝静染负责在店外卖萌吸引顾客，苏小玲负责安保，莫晓川负责除此之外的一切打杂工作。果然这群人都是把妹子当男生用把男生当畜生用啊！
要在便利店里工作自然要穿上店里的工作服，但是他们店的工作服可不一般，是从COS部借来的五件COSPLAY用的兔女郎服装！没错！就是在酒吧里经常出没的那一种！白灵在来之前就已经准备好了。这个方案是白灵的一己之见，她强烈要求要这么穿但是莫晓川和方筱筱坚决反对，最后白灵还是以命令的方式解决了这个争端。
没错，五件兔女郎服装......也就是说，莫晓川也要跟着穿兔女郎的服装......
“等一下！这个恐怕有点不太合适吧？！”莫晓川满脸黑线地举着裤袜。
苏晓玲安慰地拍了拍莫晓川的肩膀，用长者传授人生经验似的表情看着莫晓川：“没关系的晓川！你只要想想这是被妹子穿过的是不是就有一种把它穿上甚至是舔上几口的冲动？！”
“完全没有谢谢！”其是莫晓川真的有些心动了！但是在这群家伙面前必须时刻保持正经，不然的话可能就会被拖走用按·摩棒爆X到休克......
“没关系的晓川，最近你这一块行市见长！没准真的有人会冲着你过来呢！”白灵对莫晓川竖起了大拇指，投以赞许的目光。
最终在这两个人的软磨硬泡和威逼利诱之下莫晓川还是屈服了，他们在货架上搭上了一张布当做是临时的更衣室，莫晓川在更衣室里面墨迹了半天，外面的苏晓玲快要看不下去了，抱着胳膊盯着莫晓川赤裸的脚丫：“喂！晓川你快点啊！要不要这么慢？你再不快点的话我可就把布给扯下来了！”
“别别别！我这就好！”莫晓川的一只脚抬了起来看起来是要穿上黑丝了，一分钟后莫晓川面红耳赤地挑开了白布：“怎......怎么样？”
白灵和苏晓玲从上到下仔细地将莫晓川打量了一遍，没有什么不妥的地方，迷之突起也好好地隐藏起来了，这个样子完全可以去酒吧务工啊！“很棒！简直可以拿去拍COSPLAY了！”
苏晓玲叹为观止地鼓起了掌。
“我一点也不想听到这种称赞的方法......”莫晓川试着走了两圈，穿着高跟鞋走路真的很辛苦呢，如果稍有不慎的话就会扭到脚，这是他来了光华女子学院之后出的羞耻度最大的一次女装，校服好歹还能掩盖一下自己的羞耻心，这种性感的衣服要怎么破？不过说真的，那件兔女郎服装被莫晓川穿出了一种特殊的气质，就像是一个羞涩的小姑娘一样，明明穿着这样挑逗的衣服却又如此羞涩没准会引起什么男人的兴趣。
接下来白灵和苏晓玲也换上了衣服，她们俩对于这种衣服似乎司空见惯，只不过在低胸装下白灵的欧派显得更加硕大了，而苏晓玲还是一马平川的状态。（套马滴汉子你威武雄壮~）
方筱筱也很不情愿地换上了衣服，最后是蓝静染，蓝静染进入了更衣室片刻之后说道：“啊，这件上衣是不是太长了点啊？晓玲，可以把你的给我试试看吗？”
“可以哦。”苏晓玲也进了更衣室，两个人在里面交换了上衣，苏晓玲换好上衣之后走了出来而蓝静染还在里面奋战：“唔......太瘦了......”更衣室里传来了蓝静染苦闷的声音。
“太瘦了？难道说静染你又吃胖了吗？”苏晓玲问。
“没有......是这个衣服把我的胸部绷得太紧了......都快喘不过来气了......好难过......”
“那就炸开吧！你的巨乳！”苏晓玲攥紧拳头对着更衣室大喊道，她的情绪非常激动毕竟蓝静染的那对36E一直以来都深深地伤害着苏晓玲的心灵。
这位小姐姐你的怨念很深啊......
衣服全部都换好了，接下来他们就要开始正式工作了，莫晓川这才把便利店的卷闸门给推了上去，几个人拍了拍脸蛋打起十二分的精神：“好！要上了哦！”
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 0.4.冤家路窄
“欢迎观临......啊，抱歉不好意思说错了！抱歉抱歉！”站在门外负责招揽顾客的蓝静染是第一次从事这样的工作，难免有些紧张但是她这样扭扭捏捏的样子反而博得了更多人的喜爱，蓝静染穿着的是兔女郎的服装，在这个老乡中绝对是一个亮点，再加上那对快要崩开紧身衣的欧派和因为紧张而不停蹭来蹭去的黑丝玉足让往来的行人都忍不住驻足欣赏，只是不知道蓝静染的爸爸看到自家女儿穿成这样会有什么样的感想。
“诶？收银员在哪里？”一个妹子拿着购物篮左顾右盼着，这时候收银台里的方筱筱举起了自己的手：“这里这里。”
“啊......不好意思没有看见呢.......”妹子用一只手扶着自己的脸尴尬地笑着：“小妹妹你上几年级了？”
“高中二年级。”方筱筱找了个凳子站在上面回答道。
“哈哈......是吗.......”
“一共是三百六十八元，请问您是刷卡还是支付现金？”面对收银台上堆积如山的商品方筱筱仅仅是用心算就在看完商品的类型之后用心算算了出来，但是她还是要用收银机扫一下以此来让顾客信服。她完全不担心自己的计算能力，只是有时候顾客的问题会让她感到恼火，但是又不得不强颜欢笑，没办法现在她是店员啊，他的态度可直接关系着店里的收入（学生会的经费）啊！
“啊，晓川你帮忙把梯子搬来一下。”苏晓玲想整理一下柜台高出的商品，吩咐着正在打杂的莫晓川。
“明白了。”莫晓川放下了手中的拖把搬来了放在一边的梯子，由于刚刚拖过地地面湿滑所以莫晓川要在下面给苏小玲扶着梯子，由于苏晓玲穿的是兔女郎的服装所以也就不存在莫晓川在梯子下偷窥苏小玲的绝对领域之类的事情，所以莫晓川也能心安理得的帮苏晓玲扶着梯子。
但是由于刚刚拖过地，加上苏晓玲在梯子上的动作让莫晓川的身子也跟着动起来，然后滑倒在地，滑到时莫晓川的手是扶着梯子的所以梯子也跟着倒地，而站在上面的苏晓玲的结果自然是不言而喻。
“啊......啊啊啊！”
“诶？！啊啊啊！”两声惨叫过后苏晓玲以骑乘位的姿势压在了莫晓川的身上，多亏了有莫晓川给她垫底苏晓玲才没有受伤，但是莫晓川感觉自己差不多应该被送去医院了，苏晓玲坐在莫晓川的裆部愣了半天：“啊！抱歉抱歉！不过晓川，你是不是硬了......”
“完全没有......快点从我身上下来......”苏晓玲这才从被砸的半死不活的莫晓川的身上站起来：“我的天......小姐姐你是不是应该减肥了......”
“还好吧，我觉得我的身材还是蛮好的！”苏晓玲笑着把莫晓川给拉了起来，莫晓川揉了揉自己的小腹然后深吸几口气，还好没有砸在他的裆部要不这一下绝对要进医院真是不幸中的万幸啊。
“怎么了？这么大的声音？”因为暂时没有顾客方筱筱就暂时离开了收银台。
“啊，没什么。”莫晓川回答说：“一上午没有见到会长了？她到哪里去了？”
“会长说要去什么地方进一些货，不过具体是什么地方我也不知道。”

“进货？我看便利店里的东西挺全的而且数量充足，为什么还要进货呢？”苏晓玲看着琳琅满目的商品问，算了，既然是会长决定要进的货一定是尅热卖的东西，他们几个也就不在讨论这件事情了继续回归自己的工作。
他们今天上午大概获得了两千元左右的营业额，这身兔女郎服装为他们招揽顾客立下了汗马功劳，但是也会有些图谋不轨的家伙们打算对他们做一些不可描述的事情，刚吃过午饭门外的蓝静染就遇到了麻烦。
“请各位还先冷静一下......”门外传来了蓝静染的声音，还在店里瞎转悠的苏晓玲感觉情况有些不对就立刻跑了出去，而在便利店的门口，蓝静染已经被三个人围在墙边，这三个人一个是火红色的莫西干头，一个是纹着身的小平头，另一个是头发像仙人球一样的葬爱家族，这三个人是不是似曾相识？没错，上次在苏小玲喝醉回家的时候就是他们三个打算劫色还让喝醉的苏晓玲给狠狠收拾了一顿。
事情发生已经有两个月了，没想到这群家伙好了伤疤忘了疼又出来出来做点偷鸡摸狗的勾当，而蓝静染自然就成了他们的目标，尤其是那对不停晃动着的欧派更是让他们几个欲罢不能，但是他们可不知道浙家便利店里有苏晓玲。
“别这么羞涩啊，来陪小哥哥玩玩~”莫西干头已经将自己的咸猪手伸向了蓝静染的欧派，但是他的手刚伸出去就被及时赶到的苏晓玲给打回了去，莫西干头刚想骂街，但是在看到苏晓玲的瞬间他死死地闭上了自己的嘴巴。
“晓玲？这群人想要......”
“不用说了，我都明白。”只见苏晓玲对莫西干头恶狠狠地笑着，然后活动了一下手指关节那“啪嗒啪嗒”的声音让他们三个不寒而栗：“你们是来搞事的吗？”
“又是你这个家伙......”
“诶？我们认识吗？”苏晓玲楞了一下，她那时候可是醉的彻底根本不记得痛扁了这三个人的事情。
“哼......真是冤家路窄！正好让我们一雪前耻！”自从被苏晓玲一个人秒杀了之后莫西干头他们几个人对自己进行了魔鬼式的训练，那么既然在这里碰到了苏晓玲就要报上次的一箭之仇！几个人凶神恶煞地摆好了架势，手上青筋暴起只不过姿势有些奇怪不知道是从哪个门派学来的功夫。
“吼？你们难到还想动手吗？”苏晓玲微微一笑，活动活动自己的筋骨，看起来完全没有把这三个人放在眼里。
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 0.5.我丢你蕾姆啦！
“江湖规矩，我先来！”莫西干头身先士卒地站了出来，他的驾驶看起来像是一只试图抢夺游客东西的猴子，真不知道他这个架势是从那本漫画里学来的。
“你们几个一起上吧！这样子没准还能多坚持一会！”苏晓玲并不是在虚张声势，对付这种程度的货色根本不需要发力，苏晓玲微笑着站在那里没有做出任何准备攻击或者防守的姿势，她这样嚣张的态度可惹毛了他们三个人，三个人咆哮着扑向苏晓玲气势上至少还算过得去。
苏晓玲微微侧身躲过了莫西干头的拳头然后拽住莫西干头的另一只胳膊将他扔了出去直接扔在了附近的一个垃圾桶上，紧接着平头哥一记鞭腿朝苏晓玲的脑袋袭来，苏晓玲快速屈膝躲过了攻击然后一拳打在平头哥的两·腿之间，最后是葬爱家族的刺猬头，他大声叫嚣着：“丿丶天马☆流星拳！”然而他的拳头还没有打到苏晓玲苏晓玲的脚已经踹在他的脸上了，如果是普通的运动鞋倒不至于被放倒，但是高跟鞋造成的伤害可是双倍的.....
躺在垃圾桶上无法动弹的莫西干头，蜷缩在地上颤抖的平头哥，不省人事的刺猬头，整个过程持续了不超过十秒这三个家伙再次被苏晓玲一次性打倒，也不是说这三个人在这两个月的锻炼毫无作用，只是咸鱼终究是咸鱼他们三个现在的状态的充其量就是往自己身上涂了点芥末酱而已。
“为......为什么......”躺在垃圾桶上的莫西干头用颤抖的声音问道。
“想跟我打，你们几个还差几年呢！”苏晓玲耀武扬威地踩在了平头哥的脸上，用高跟鞋在他的脸上扭动着，此时周围已经围上了一群吃瓜群众，这三个人臭名昭著，大家都为苏晓玲的英雄行为鼓起了掌，然后苏晓玲就像是处理垃圾一样把这三个人扔到了远离便利店的地方，然后哼着小曲回到便利店继续工作。
“晓玲，谢谢你。”蓝静染说。
“这点小事还用道谢吗？咱们两个可是好朋友啊！”苏晓玲搂着蓝静染笑嘻嘻地说，但是在苏晓玲不小心触碰到蓝静染的那对36E的欧派之后苏晓玲的笑容瞬间冻结，然后低着头阴沉着脸回到便利店里去了。
“诶？我做错了什么吗？”蓝静染被苏晓玲突如其来的变化弄得一头雾水。
“没有......这不是静染你的错。”一直在旁边看热闹的莫晓川回答说。
没过多久白灵也回来了，一辆卡车停在了便利店的门口白灵从卡车上跳了下来就看见了躺在一边的三人组，她看着那三个人迟疑了片刻随后走进了便利店。
“啊，会长你回来了啊。”方筱筱说。
“嗯，咱们门外躺着的那三个人是怎么回事？”白灵指着玻璃门说道。
“啊，那三个人刚刚想调戏静染我就把他们打趴下了，不过到现在还没有缓过来是不是有点太咸鱼了？”正在整理货架的苏晓玲探出了脑袋。
白灵欣慰地笑着用手扶着自己的胸口：“什么啊，我还以为是谁杀了人呢。”
“会长你的想法太可怕了......”正在擦玻璃的莫晓川听了白灵的话之后被吓得差点没把毛巾掉了，白灵回来以后几个人都暂时放下了手中的工作看看白灵到底给他们进来了什么样的宝贝。
货箱被打开，白灵指挥着两个搬运工把货物搬到便利店里：“轻点，里面的东西是很容易坏掉的。”等到货物卸光车子开走之后，莫晓川他们几个人盯着这十几个大箱子发愣：“会长，这里面装的是什么东西啊？”
白灵笑而不语，拿出美工刀把箱子打开，拿出了里面的东西，看到东西之后几个人的眼睛瞪得比荔枝还要远，因为白灵从箱子里拿出来的是一个日产的手办！莫晓川有些不敢相信，接过白灵手中的手办仔细研究了片刻，没错这确确实实是正版的日产货，这个手办的市场价格至少也要在千元之上！
“会长，你从哪里弄到这些货物的？”莫晓川惊得合不拢嘴，然后苏晓玲抢过了他手中的手办仔细研究了片刻。
“我自有门路，这就是我们与其他便利店竞争的资本！”白灵抱着胳膊轻笑着，一般要买这种手办就需要去专卖店或者网购，而白灵居然把这种东西放在便利店里出售不得不说这是一种非常大胆的想法。
“另外，不需要静染继续在外面揽客了，我已经把‘那个’东西给搬来了。”这是几个箱子里其中有一个和真人大小差不多的箱子，白灵把箱子打开之后里面的绝对珍宝似乎在放射着耀眼的光芒，箱子里面是一个真人大小的蕾姆手办，几个月前从零开始的官方就说过要发售等身大小的蕾姆手办，但是数量只有三十个而且一个的价钱就在十万元。
这个东西是他们在上次运动会赢下比赛时候星野玖美答应送给他们的奖励，校长您真是言出必行啊！本来还以为她会送个劣质的国产手办，没想到居然送来了这个！而且官方都还没有开始出售，不知道星野玖美是用什么方法搞到手的。
“我已经调查过了，在整个A市只有一个负责出售正版日货的专卖店而距我们大约有十几公里的距离，在整个A市最繁华的地段之一开上一家宅店是不是很有想法？而且有了这个镇店之宝相信那些死宅都会进来买东西吧？”白灵抚摸着蕾姆的脸蛋，而莫晓川更像抱着蕾姆亲上一口，这种做梦都不敢想的东西现在就实实在在地摆在他的面前，莫晓川狠狠地拧了一下大腿证实自己不是在做梦之后也学着白灵的样子摸了摸蕾姆的脸蛋。
“那么你们先把这个东西搬到门口，我去换下衣服。”白灵吩咐说。
莫晓川和苏晓玲准备将蕾姆放在门外用来宣传，在抬走之前苏晓玲趴在地上偷窥着蕾姆的裙下·风光：“吼！真是漂亮的形状啊！”但是苏晓玲总觉得差了点什么，她托着下巴想了几秒之后恍然大悟，然后从自己带来的包里拿出了一本蕾姆的R18本子夹在了蕾姆的手里：“果然这样子才是完美的！”
“不许你这样玷污我家的蕾姆！”
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 0.6.挑老婆的时候要一丝不苟！
仅仅是有这些日货手办还是不够的，他们需要进行宣传“酒香不怕巷子深”这句话在当今这个通讯技术发达时代似乎并不太适用，所以白灵就到了附近的印刷店去设计一些宣传单。
“颜色的话，还是用粉红色比较好吧。”白灵对设计师说道。（注：粉红色多为情趣用品店用来宣传的颜色。）
等到成品出来之后白灵拿着宣传单看了看，满意地点了点头：“还不错，请给我印刷五百张谢谢。”明天就可以来拿，白灵拿着那张宣传单回到了便利店此时的方筱筱正忙得不亦乐乎，果然受到了门外蕾姆的影响宅男们都会忍不住都进来看看，而在便利店的门口还有一群人围着蕾姆拍照合影，有时候也会有人要求和蓝静染合影好心的蓝静染没有办法拒绝就被拉去站在蕾姆身边与别人合影，便利店门口·活活变成了旅游景点的感觉。
店里的莫晓川和苏晓玲此时倒是清闲了下来，该干的活他们暂时都干完了，两个人坐在就餐区的桌子旁喝着饮料，白灵凑了过去把宣传单放在了桌子上：“你们看看怎么样？”
莫晓川拿过宣传单，至少除了颜色以外看起来都挺正常的没有什么毁三观的地方，看来白灵这次是想老老实实地赚钱啊：“这样子挺好的。”
“对了，那些手办有没有卖出去啊？”白灵问。
莫晓川喝了一口雪碧：“没有哦，因为价格太贵可能让人很难一次性买下来吧？不过会长我有一个问题，日货的手办大部分都是可脱的，你这批手办不会有什么奇怪的地方吧......要不然的话咱们可是要被工商局查水表的。”
“放心好了！我进的都是符合社会主义核心价值观的手办！这种事情不会发生的啦！”苏晓玲从货架上拿下来了一瓶果汁递给了白灵：“啊，谢谢。”白灵微微一笑。
等到顾客都走光的时候方筱筱也来到了就餐区休息，苏晓玲给方筱筱拿来了一盒牛奶，这种牛奶是本市产的口味独特，但是这种牛奶的销售对象都是儿童，所以当苏晓玲把这盒牛奶摆在方筱筱面前时方筱筱只是冷冷地瞥了一眼，然后用手将那盒牛奶给捏扁了，她以为这个样子可以看起来很威风，但是牛奶从从盒子的插孔里喷涌而出直接溅在了放筱筱的脸上。
“啊！真是失误......”
苏晓玲和白灵没有立即给方筱筱递来毛巾，而是用欣赏的眼光看着方筱筱的脸蛋，看着那乳白色的液体从方筱筱的脸颊上缓缓滑落留下浅浅的痕迹，看了一会两个人的脸庞都红润了起来，片刻后苏晓玲才回过神来：“啊！得赶紧擦掉！不然的话让顾客给看到会以为我们在店里面XXOO了！”

“我自己拿毛巾不需要你帮我谢谢！”方筱筱白眼道。
然而就在这个时候一个带着黑框眼镜的男人走进了便利店，就餐区的几个人都警觉了起来，方筱筱立刻回到了收银台莫晓川他们也开始工作，只见那个男人推了推眼镜来到了他们摆放手办的专区，拿起一个手办仔细端详那表情看起来就像是考古学家正在鉴定文物，而后他的表情发生改变又好像是收藏者把玩着自己的古玩。
男人的表情让莫晓川意识到这是一个行家，他没有翻过盒子去看后面的生产地址等等，仅从做工和材质上就可以判断出这是正品的日货可谓是经验丰富，看来这个男人有望成为他们手办区的第一位顾客！
男人在手办区来来回回几次，一会拿起这个欣赏片刻随后将它们小心翼翼地放归原处，一会又拿起这个他大约在里面呆了十几分钟，最后他拿起了一个美树沙耶加的手办心满意足地点了点头，好似在相亲大会上找到了自己心仪的对象一般。
然后他就抱着手办来到了收银台，直接掏出十几张崭新的粉红钞票递给了方筱筱，方筱筱把钞票放进了验钞机随后找零，然后男人就抱着手办美滋滋地走了：“谢谢惠顾！欢迎下次再来！”
门外的蓝静染在百忙之中对着男人鞠了一躬。
“YES!”看到第一个手办成功卖出蹲在货台后的莫晓川和苏晓玲都高兴地攥紧了自己的拳头，这是个好兆头从他们把手办摆上柜台到现在仅仅过去了一个小时左右，一个手办就是他们两个小时左右的营业额！照这个势头发展下去的话等到这七天结束他们都可用用这笔钱去夏威夷旅游了！
果然在第一个人抱着手办走出便利店之后就产生了联动效应，紧接着就有一一大批人来到了手办区挑选自己心爱的“老婆”，白灵坐在就餐区喝着刚刚泡好的茶得意洋洋地笑着，收银台前已经排起了长龙每个人的手里的捧着一个手办更有兄弟一下子买了三四个放在购物篮里。
等到下午便利店打烊方筱筱在计算今天的营业额的时候，他惊讶地发现今天的营业额竟然有一万元之多！去掉成本他们净赚了五千多元！白灵的野心得到了暂时的满足，果然自己挣来钱要比直接向校长申请经费有成就感的多！
“好，为了庆祝今天的表现我请各位去吃海底捞吧！”
“好诶！会长万岁！”众人欢呼雀跃，然后莫晓川要负责吧卷闸门给拉上，但是在拉上卷闸门之前苏晓玲地给了莫晓川一串平时用来锁电动车的链锁：“诶？要这个干什么？卷闸门上就有锁啊。”
“这样子更加保险，毕竟卷闸门上的锁太好撬开了，这样子可以防止小偷进店偷东西。”苏晓玲举着锁链一本正经地看着莫晓川。
“哈哈，治安那么好怎么可能有小偷嘛，想太多了。”莫晓川笑了笑，但是苏晓玲还坚持自己的意见，没有办法莫晓川只能用链锁将门的两个把手锁在一起，他的心里已经在期待一会的海底捞了，在锁上之后苏晓玲还试着拉了拉门把手，确定不能将门拉开之后他们几个人才离开。
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 0.7.欧派也是可以御寒的！
第二日当莫晓川他们几个被白灵用电话叫醒乘车来到便利店门口的时候，白灵已经抱来了印好的宣传单，此时的白灵正坐在厚厚的宣传单上翘着二郎腿玩着手机，见到莫晓川他们来了之后白灵说：“哦，你们来了啊。”
“嗯，都是会长你在不停地催我们。”莫晓川一脸倦意地打了个哈欠，现在才早上六点天才刚刚蒙蒙亮，远方的天际线正有一个鱼肚探出了头，老巷上的行人也没有多少大部分都是出来晨练的老大爷跟老太太们。
“这还早？我初中的时候都是四点多就起床了。”白灵抱起了地上的宣传单，莫晓川负责把卷闸门打开之后推上去，莫晓川拿出了链锁的钥匙准备把锁打开：“锁还好好的，根本不可能有小偷来啦，晓玲你真是多虑。”
“这只是以防万一，等到东西被偷了再后悔就晚了！”
“是是是.......”莫晓川唯唯诺诺地点了点头将锁打开，他们的对话引起了白灵的注意，但是她并没有上去询问情况而是静静地把宣传单抱进了便利店然后放在餐桌上。
打开灯之后他们几个人开始打扫卫生，今天他们的任务是负责把这些传单发放出去，打扫过卫生之后莫晓川他们换上了衣服准备工作，方筱筱是肯定要留在店里面工作的，白灵也要留在店里发放宣传单就由莫晓川苏晓玲和蓝静染负责。
“静染，你还没好吗？”苏晓玲已经把宣传单分成了三份，但是她并不是志杰将这五百份分成数量差不多的三份，为了照顾蓝静染莫晓川和苏晓玲各拿二百份剩下的一百份留给蓝静染，毕竟蓝静染这种羞涩的女孩子是肯定发不了这么多的。
“马上就好！”一分钟后蓝静染换好了服装挑开了布帘：“好，我们出发吧。”因为穿着高跟鞋的缘故走起路来不是多么方便，蓝静染刚走了几步就扭到了脚，然而莫晓川此时就站在他的对面：“啊......啊！”
“扑通”一声蓝静染直接趴在了莫晓川的身上，那对36E的欧派正好砸在莫晓川的脸上，莫晓川被这对豪·乳压得无法呼吸，他的鼻子里满是蓝静染欧派的香味感觉就好像是对半瘪的水气球压在自己的脸上一样，两个人的姿势很奇妙莫晓川由于受到了这种刺激XX已经进入了战斗状态，小帐篷正在蓝静染的大腿夹住，因为穿的很薄丝袜的触感一清二楚，老实说这种感觉简直是爽死了，什么叫宁在花下死做鬼也风流？如果蓝静染再压上两分钟的话莫晓川肯定会窒息，这就成了一次正宗的“胸杀案”。
旁边的苏晓玲和白灵见到这样的景象也没有立即把蓝静染拉起来，因为两个人的姿势像极了爱情动作片里的桥段所以两个人都不由自主地掏出了手机拍下了这难得的一幕。
“你们赶紧把她拉起来啊！”站在一旁的方筱筱终于忍不住吐槽道。
“抱歉！是我太不小心了！”蓝静染对着莫晓川连鞠几躬，她的神情慌张殊不知真正应该道歉的实际上是莫晓川，刚才那一下真是占够了便宜。
“没什么没什么......我们赶紧出发吧！”莫晓川下意识地擦了一下自己的鼻子。
然而当他们三个走出便利店的时候他们几个就明白白灵为什么要留在便利店里了，现在已经是十二月外面的温度只有几度，而莫晓川他们上半身只有一件紧身衣下面只穿了一层丝袜，仅仅是一阵微风就把莫晓川冻得嘴唇发紫抱着胳膊在寒风中瑟瑟发抖，但是苏晓玲和蓝静染似乎看起来并没有那么痛苦，尽管两个人也感觉到了寒冷，但是苏晓玲体质很好这点冷对她来说不值一提，而蓝静染有那对36E的欧派就足够御寒了......毕竟那是是一对硕大的脂肪球啊！
不行......这样子出去一定会被冻死的......莫晓川赶紧跑回了便利店，便利店里有出售暖手宝之类的取暖工具，于是莫晓川就拿了几个暖手宝塞在了自己上半身的紧身衣里，为了美观莫晓川用暖手宝将自己的上半身围了一圈，这样子别说冷了他甚至还感觉有些热！至于下半身，反正只要保护住上半身的温度就可以了，至少不会被冻出问题。
三个人出发了，围着老巷开始发放传单：“您好！请您看一看！”苏晓玲对付这种场合倒是没有什么问题，只不过蓝静染还是有些扭扭捏捏的，有些人在她面前走过的时候她打算把传单递给别人，但是别人根本没有打算回头的意思这让她更加紧张，所以蓝静染的发放速度是最慢的，不过苏晓玲早就考虑到了这个问题只给了蓝静染一百份传单所以最终三个人发光的时间应该相差无几。
得力于这身衣服他们发传单的速度很快，一般人在接到传单之后可能撇上一眼就扔进垃圾桶了，或者是看都不看直接塞进拉进桶里，但是苏晓玲在发传单的时候总会对那些人露出灿烂的笑容，感觉好像是在拍牙膏广告一样，就是冲这个笑容拿到传单的人就会多看几眼，而蓝静染那边的情况就不太好了，所有人的注意力几乎都在她的欧派上，只不过男人一般都是欣赏和赞许的目光，女人看到那对欧派后一般都是恨不得冲上来把那对欧派抓爆的样子。
“多谢厚爱！”莫晓川正在派发着传单，一般都是他主动找别人，但是有一个戴着棒球帽和蛤蟆镜留着银色短发女孩居然主动向莫晓川要传单。“给！多谢厚爱！”莫晓川笑着说，当女孩拿着传单走远后莫晓川才注意到一个问题，那个女孩的背影好像似曾相识，嘛不管了，反正他看那个美女都有一种似曾相识的感觉。
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 0.8.吃什么补什么
“啊......终于发完了。”发完传单之后莫晓川和蓝静染坐在长椅上休息，苏晓玲跑去给他们两个去买一些小吃补充体力，因为发传单的时候要一直保持微笑的缘故莫晓川感觉自己的脸蛋已经绷得酸疼。
不过最辛苦的还不是他们三个因为传单的宣传便利店里已经挤满了前来购买手办的宅男，最辛苦的肯定是方筱筱，但是明明只要扫一下就好了她却还是要坚持心算，真不知道她是在跟谁较真啊，即便是光华女子学院最强大脑在如此巨大的工作量下也难免会出现短路的情况，方筱筱感觉自己有些头晕目眩，但是她还坚持站在收银台后用一只手扶着自己的额头继续工作。
“筱筱，这里交给我你先去休息一下吧。”白灵微笑着抚着方筱筱的后背，方筱筱楞了一下：“啊......不好意思麻烦你了。”然后方筱筱就去就餐区的桌子上趴着准备缓冲一下状态，她起初只是打算眯一会眼，但是由于太过疲惫方筱筱直接趴在桌子上睡着了，白灵看到之后笑了笑，在空闲的时候为方筱筱披上了自己的外套。
“给！这是巷子里特别有名的一家烤串店的东西！”苏晓玲从不远处的店里买来了烤串递给了莫晓川和蓝静染，只不过递给莫晓川的烤串形状有些诡异，一个竹签上插着一个圆柱形的红褐色物体，看起来像极了一串加大型的烤面筋：“我说......这个是什么东西？”
莫晓川感觉这不是什么好东西，于是他就试探性地用鼻子闻了闻，至少闻起来味道还是不错的，只是这个东西真的很像哺乳动物身上的某个部位。
“烤牛鞭啊！你难道没有吃过吗？”苏晓玲毫不忌讳地回答道，果不其然，莫晓川对于这种猪牛下水倒是也没有什么反感的，只是对于“鞭”类莫晓川从来都是敬而远之，虽说中国有句老话叫“吃什么补什么”但是即使这样也让莫晓川难以下口，因为在吃这种东西的时候他总是会脑补出什么奇怪的画面。（你这人怎么gay里gay气的？）
苏晓玲看着拿着烤牛鞭犹豫不决的莫晓川猜明白了他的心思：“什么嘛，好心当成驴肝肺。你不吃的话把它给我，我的肉串给你！”苏晓玲接过烤牛鞭把烤肉递给了莫晓川，然后想也不想地把牛鞭咬掉了半截，感觉在她的眼里那根本不是烤牛鞭而是一根巧克力雪糕。
“嗯......味道真好呢......”苏晓玲闭上眼睛细细品味着：“但是比起牛鞭，我更喜欢吃人鞭呢......”
“吃东西的时候不要胡乱讲话！不然的话会噎住的！”莫晓川赶紧打住，幸亏她没在前面加上一个“烤”字，要不然莫晓川就会脑补出更加糟糕的画面了。
等他们休息好了就已经下午三点左右了，莫晓川他们几个也该回到便利店帮忙了：“我们回来了！”莫晓川推开门之后白灵立刻对着她做了一个“安静”的手势，莫晓川他们三个下意识地缩了缩脖子，原来方筱筱已经趴在桌子上睡着了，她的身上披着白灵的外套，由于没有闭紧嘴巴流了许多口水，口水真顺着桌角一滴一滴地落在地板上。
苏晓玲见势立即拿了个一次性的纸杯放在下面，口水滴在纸杯里发出“啪嗒啪嗒”的声音：“这种东西的味道一定很好！对吧晓川？”苏晓玲抱着胳膊得意地笑着。
“我要替本人报警了哦！还有别来咨询我的意见！”莫晓川一脚将纸杯踢飞，然后拿来了拖把把地上的口水给拖干净，然后用抹布将桌子上的口水擦干净最后再小心翼翼地把方筱筱的嘴巴给合上，方筱筱睡得还真是香呢，明明便利店里那么吵闹，看来真的是很疲惫啊。
然后他们几个继续工作，这时候店里进来了一个戴着棒球帽和蛤蟆镜的银色短发女生，莫晓川对着个女生有点印象因为发传单的时候见过一面，而且这个女生给他的感觉有些熟悉。
女生径直地来到了手办区，和其他来买手办的人一样女生先拿着手办仔细端详，看看这个看看那个，但是最后她并没有买下任何一个手办？难道说是钱不够？不应该的，莫晓川可以看出女生头上的棒球帽和眼镜都是高档品牌，看样子应该是一个富家子弟，或者说是没有中意的手办？
那个女生只是买了一副橡胶手套就离开了，这个家伙引起了白灵的注意，白灵坐在就餐区端着茶杯观察着女生的一举一动，忽然间四目对视，白灵对着她微微一笑而女生则是慌忙别过头去来到了收银台，结完账之后匆匆离去。
“那个人怎么感觉好像在哪里见过？”拿着拖把的莫晓川问。
“呵呵，也许吧。”白灵笑着说。

一直工作到傍晚打烊的时候方筱筱都没有醒来，为了让方筱筱好好休息他们决定由莫晓川抱着方筱筱送她回家。但是穿着这一身兔女郎的衣服是肯定不能把方筱筱送回去的，所以在由苏晓玲把方筱筱当做换装娃娃一样换好了衣服之后再由莫晓川负责抱着。
“晓川，你抱的姿势不太对吧？”白灵对着莫晓川指指点点。
“诶？你难道不是一手抱着后背一手抱着肘关节吗？”
“不不不，另一只手应该抱着屁股才对！”
“学姐醒来的话一定会把我咬死的吧？！”
关门的时候还是和之前一样按照苏晓玲的指示用链锁将推拉门锁上，然后再锁上卷闸门：“啊......今天一天真的是好累呢......”关上门之后莫晓川好像是被解放了一样伸了个懒腰。
“今天辛苦各位了，把筱筱送回家之后我们去吃自助烤肉吧！”
“好！”
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 0.9.不速之客登场！
次日早晨，几个人照常聚集在便利店的门外，莫晓川负责开门但是当莫晓川将卷闸门推上去之后准备将链锁打开的时候他发现了什么不对劲的地方，莫晓川一手抓着链锁，一手摸着自己的后脑勺，一脸疑惑：“诶？奇怪了，我明明记得昨天晚上上锁的时候锁孔是在右边的啊......”
这句话引起了苏晓玲她们的注意，他们几个人立刻凑来上来，方筱筱说：“你确定没有记错吗？如果真的是这样的话便利店里可能就是进贼了呢！”
“没错的，看起来这条锁是被人动过了。”莫晓川一口咬定道。
苏晓玲拿起了那条链锁，对着锁孔研究了片刻，她一只手举着链锁一只手拖着自己的下巴，眼神就像是刑侦队在审视案件的证据：“的确有人动过这把锁，而且还可能把锁给撬开了！你看，这个锁孔的便面上有被金属摩擦产生的痕迹。”苏晓玲指着那些伤痕对莫晓川她们说。
“那就是说店里进贼了吗？！”
“现在也不能确定他到底有没有进去，因为很少有贼在偷过东西之后还仔细收拾现场的，一般来说都是赶紧溜之大吉。”
他们推开便利店的大门之后立即对便利店进行了地毯式的盘查，收银机里的现金，商品的货物都没有什么异样，而现场也没有留下什么可疑的痕迹商品摆放的整整齐齐地板也是洁净一新就和他们走之前打扫过的情况一模一样。
现在他们只能通过便利店里的监控录像来看看昨天晚上发生的事情，但是当他们几个人围在屏幕前的时候，屏幕里只有不停闪烁着的雪花。“看来是被人用什么装置给干扰了呢，这个小偷还真是细心呢。”方筱筱调侃道。
既然监控器被人干扰了就说明确实有人进到了他们的便利店里做了什么偷鸡摸狗的勾当，但是他们的店里既没有少钱也没有缺少货物，那么那个小偷是进来干什么的呢？难道说是想进到店里舔一舔手办吗？不过手办的盒子上也没有痴汉的口水印啊！
“这个家伙到底想干什么呢？真是让人捉摸不透啊。”苏晓玲说。
然而这四个人在那里议论纷纷，白灵却一言不发，只是坐在收银台后的椅子上晃悠着自己的二郎腿，脸上挂着自信的笑容那样子感觉就像是轻摇着羽扇的诸葛亮。
虽说店里确实是进了什么人，但是毕竟店里面没有丢失任何东西他们也就没有报警，只是提高了警惕防止类似的情况再发生，方筱筱从附近的数码店里买来了一些抗干扰的监控摄像头装在便利店的各个隐藏角落，然而在安装摄像头的时候方筱筱发现了一个问题，那些非常隐蔽的角落都安装着摄像头，难道说这家店里本来就有这些监控设备？方筱筱不得而知，但是还是把那些摄像头全都拆了下来换上了全新的。
今天便利店里的生意也是格外的好，大部分都是抱着手办的宅男，也有附近的居民前来购买一些生活用品，莫晓川他们几个轮流负责收银台的工作工作累了就在便利店的就餐区休息，喝口奶茶吃点店里的零食什么的。
“啊......感觉自己全身都要散架了......”莫晓川像是一滩烂泥一样趴在桌子上，苏晓玲坐在他的对面微微一笑，为他递上了自己制作的一份冰淇淋。（注：就餐区有制作冰淇淋的机器。）
莫晓川趴在桌子上看了一眼那个看起来卖相还不错的冰淇淋，但是直觉告诉莫晓川这应该不是什么正经的东西，看着苏晓玲傻笑着莫晓川更加不放心了，但是他还是怀着敬畏的心情用勺子吃了一口......
“嗯......这个冰淇淋的味道还算不错。”令莫晓川意外的是这个冰淇淋的口味十分独特，不适用牙膏做成的也没有添加任何不正常的东西，只是因为便利店里的暖气的缘故冰淇淋开始慢慢融化，半粘稠状的白色液体从冰淇淋顶流下。
“是吧？我决定我把这个冰淇淋叫做‘白浊液’圣杯！”苏晓玲的样子就像是做出了一道美味的大厨，微闭着双眼自信地微微仰头。
“明明是这么好的东西却一定要让这个破名字给毁了......”
今天的便利店也和往常一样，每个人都忙碌着过着充实的生活，体会着一分耕耘一分收获的快感，但是如果要是问到他们以后会不会继续向星野玖美申请学生会的活动资金的话但是肯定的！没办法，人就是这样一种怠情的生物啊！
也许是由于宣传单的缘故他们今天的顾客数量激增，长长的队伍一直从收银台排到了货架的尽头，这种情形时绝对不会在便利店里出现的，其场景更像是准备迎接春节的大型超市。
白灵坐在就餐区悠然自得，翘着自己的二郎腿那一双裹着黑丝美腿在灯光下反射出有有人的光芒，正在等待付款的男人们都忍不住窥视白灵几眼，白灵倒也不在意那些人不正经的目光，不如说这倒可以成为女人一种骄傲的资本。
白灵抬起手腕看了一眼手表，时间差不多了应该会有人进来了。然后她把茶杯放在桌子上站起身来好像是在迎接某人大驾光临。
就在这个时候便利店的大门被推开了，一身穿着蓝色制服的人走进了便利店：“请问你们这里谁是店长？”这群人是工商局的，方筱筱一眼就认了出来，见到这群不速之客莫晓川他们有些慌了神，为什么这群人会来到这里？他们可没有干过什么违反法律的事情啊!
“是我。”白灵微笑着举起了手。
工商局的人坐在了店里的就餐区，白灵于是他们对坐莫晓川和苏晓玲站在白灵的身边：“请问你们来到这里有何贵干？”
“是这样的，我们接到了匿名举报说你们这里再出售违规物品。”
（读者群：218053169，特别福利将在群里发放！骚年们不来一次惊心动魄的投石PLAY吗？）
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 10.喝杯茶的时间总是有的
“哈？！我们的店里都是一些正规物品，怎么会存在所谓的违规物品？”说道这里的时候莫晓川忽然愣了一下，他想起了自家便利店正在出售日货手办的这个问题，按照工商局的那群老顽固的眼光看来这类属于违规的色情手办，毕竟那群老家伙们这把这个当做是小孩子玩的玩具而已。
莫晓川忐忑不安地看着白灵，但是白灵依旧是一副一切尽在掌握之中的样子和工商局的人员们谈笑风生，难道说这个家伙在进货之前就用钱打通了门路吗？但是不太对啊，如果打通了门路的话这群家伙又怎么会找上门来？还有到底是谁举报的他们也不清楚，可能是邻里的便利店看着眼红就痛下毒手？
“我们的店里没有任何见不得光的东西，请各位随便看看好了。”白灵起身做了一个“请”的手势，工商局的那群人夹着文件夹走在便利店的货台之中，就像平常检查的时候一样，拿起一些食品看看保质期，取一些样品拿回去化验之类的，至少在食品区和日用品区他们还没有发现什么违规的地方，至于便利店的情趣用品区虽说看起来是污了点，但是这也在合法的范围之内。
终于他们走到了最具争议的手办区，当这群执法人员走到手办区的时候白灵的脸上露出了欣慰的笑容，那意思感觉像是再说这群智障终于找到这个地方了。莫晓川他们都捏了一把汗，绷紧着脸蛋一言不发，工商局的执法人员们拿起手办仔细端详，日系的手办一般看起来都是污得不行，毕竟这种东西就是为了宅男和绅士生产的。
“可以把它们打开吗？”
“可以哦。”白灵回答道。
执法人员将手办盒打开然后仔细拿手办仔细观察，站在他旁边的人就在本子上写写画画，这群人似乎并不在意这个手办快要呼之欲出的欧派盒撩人的姿势，他们给人的感觉更像是一批鉴黄师。
日常手办一般分为可脱和不可脱，可脱手办一般都是18+级别，那种手办是绝对不可以拿到中国的店里出售的，不然的话就会被这群家伙给查水表，不过还好白灵进购的手办都是不可脱的。
那群执法人员并没有发现手办上的玄机，正当他们准备把手办重新装进盒子里结束调查的时候，一位老司机执法人员突然开口说：“这个手办会不会是可脱式？”
果然适合这种东西打了很多交道的人，那位年轻的执法人员的话提醒了他们，然后这群中年人就开始寻找手办上的某些“机关”，他们的动作十分笨拙感觉看起来就像是一群非洲的土著居民正在摆弄智能手机。
莫晓川他们的心里并不慌张，他们的手办可是正规品，就算他们把衣服给扣下来也不会露点！不过这群执法人员的思想比起那些老顽固已经先进多了，也许在他们的眼里只有裹得像米奇品轮胎人一样才不会被扣上色情的帽子。
莫晓川他们几个刚想缓口气，下一秒钟出乎他们几个人预料的事情就发生了，那个手办的上衣被执法人员脱下，因为没有拿稳的缘故衣服直接落在了地板上，手办的上半身赤裸着暴露在了空气中，莫晓川他们三个人都要石化了（莫晓川，苏晓玲和方筱筱），这不可能啊！他们已经问过了白灵这些手办都是不可脱的！但是事实胜于雄辩啊！几个人用震惊的目光看着白灵，然而白灵还是淡淡地笑着只不过笑容中多了更多的嘲讽之意。
“店长？这个是怎么回事？”执法人员拿着手办问道。

“对啊会长！这是怎么一回事啊？！”
“呵呵，还能是怎么回事？就是这么回事。”白灵看起来丝毫没有想为自己辩解的意思，倒不如说那样子好像渴望执法人员赶紧把她带走的样子，她的这副模样可让莫晓川他们几个人乱了套，难道说其实白灵一直出售的都是可脱手办？毕竟这是最快的来钱之路。
结果自然就是白灵被执法人员带走去工商局喝茶，只是在临走的时候白灵从桌子上拿走了一个U盘，被带走前白灵还对着一脸懵逼的莫晓川他们几个挥了挥手，看起来十分轻松的样子。而他们的手办被全部带走，接下来还面临着巨额的罚款，别说赚到学生会的活动经费了，他们这几天辛勤劳动的钱可能要全部搭进去，最可怕的是白灵还可能面临着被指控传播色情文化的危险。
几个人一脸茫然地坐在便利店的就餐区，莫晓川拉上了卷闸门，便利店今天紧急打烊。
“会长怎么会做出这样的事情......”莫晓川百思不得其解，按照白灵的性格她做事都是深谋远虑，贩卖这种手办的后果她肯定心知肚明，她为什么会铤而走险呢？
“不，这一定不是会长做的！我相信她！”对白灵了解最深的方筱筱目光坚定，在这种危难关头只有她对白灵的人品深信不疑。（你们两个赶紧去结婚算了！）
“可是事实就摆在眼前啊，纵然浑身是嘴也说不清楚的吧？”苏晓玲说。
“至于事情的真相我现在也不太清楚，这两天发生的事情都很诡异不是吗？先是进来了不偷东西的小偷，然后又是某明其妙地被查出了可脱手办，总之这件事情很复杂，我们需要找些人先把会长给解救出来！”危难时刻方筱筱永远保持冷静，她细细地把自己的思路理了一遍，莫晓川他们几个也不太相信白灵会明目张胆地出售那些手办，所以他们选择听从方筱筱的计划。
“找谁帮忙？”
“就是咱们的校长大人！”方筱筱推了推自己的眼镜说。
（读者群：218053169，今日由于家中停电和电脑崩溃故只更一章，希望各位读者老爷多多体谅！顺便厚颜无耻地求个石头！）
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 11.有其父没有其女
“啊？你们是说你们被工商局的那群家伙给查水表了吗？”莫晓川他们几个人十万火急地回到了光华女子学院，此时的星野玖美正在电脑上玩斗地主，听到这个消息之后星野玖美脸上并没有太多的惊讶，只是瞟了莫晓川他们一眼然后继续自己的游戏，看来被查水表完全在星野玖美的预料之中。
“是啊！那群人把会长带去喝茶了！现在只有校长大人您可以救会长了！”如果是平时的话莫晓川他们几个跟星野玖美说话是绝对不会用敬语的，现在毕竟只有学院里最神通广大的校长大人才能帮会长一把了！而且再怎么说那都是她的店啊！她总不能做事不管吧？
“你们到底卖了什么东西会被工商局的那群家伙查水表啊？”星野玖美问道。
“是......是日常的手办啦。”
“可脱的？”
“不是，只不过不知道为什么店里多出了一些可脱手办，我们选购的都是不可脱的。”方筱筱如实回答。
“那就很奇怪了，虽然我想帮你们可是我跟工商局的那群老家伙们并不熟啊，我有些力不从心啊！你个智障赶紧出王炸啊！”嘴上是这么说但是星野玖美依旧专注自己的斗地主事业，以至于让她的回答变得丝毫没有说服力，方筱筱忍无可忍地钻到桌子下把星野玖美的电源给拔掉了。
“桥豆麻袋！你们干什么啊？！那可是一千多倍啊！而且我马上就要赢了！”星野玖美拍桌而起对着莫晓川他们几个咆哮道，但是看到了莫晓川他们三个那好像要把她吃掉的表情之后星野玖美下一秒就怂了：“桥都......我说你们啊，那么着急干什么。我跟工商局的家伙们真的不熟，要不然的话只能用下下策把白灵给带回来。”
“下下策？”莫晓川他们一脸疑惑。
然后星野玖美就趴在了办公桌上，将屁股对着莫晓川他们，掀起了自己的裙子，裤袜之下是一条绿色条纹的胖次：“看见没？这就是下下策！”星野玖美撩了撩自己的头发，虽说动作如此诱人但是却面无表情，可以看出这家伙是多么讨厌那群老顽固。
“没问题啊，这不是你的专长吗？”苏晓玲说。
“桥......你们在说什么啊？！”
“恩恩。”莫晓川和方筱筱点了点头，本来就是开玩笑的一句话没想到这群家伙居然就这么答应了？星野玖美立刻对着莫晓川大喊：“你个负责吐槽的要不要答应这么快啊？！好歹也吐一下槽啊喂！真是太不敬业了！”星野玖美翻起了白眼，但是说出去的话就像是泼出去的水，她只能淡定下来和莫晓川他们几个人商量。
“我说啊......我的专长只是撩汉子和妹子啊！工商局的那群老头我搞不定的！而且那群老头都50多了怎么可能满足的了我？万一弄个精尽人亡什么的我可承担不起责任啊!”星野玖美知道这样子打发不走他们，她的眼珠飞速地转了几圈然后眼前一亮，似乎想到了什么不错的主意：“对了！我救不了白灵，但是有一个人应该可以。”
机智的星野玖美立即把球踢给了别人，莫晓川将信将疑地问：“谁啊？”
“就是你们的教导主任！米珍酱啊！”
“教导主任？”几个人的脑海里都浮现出了叼着香烟的米珍：“为什么是她啊？”
“哼哼。”星野玖美得意地笑着：“你们难道不好奇，为什么你们的教导主任在A市里享有这么高的声誉吗？不仅仅是因为她是一个帮派的帮助哦！”
现在回想起来，不管是在A市的任何地方米珍的待遇确实是非同一般，到了人满为患的火锅店可以立即腾出贵宾席，即使超速了警察也不会把她怎么样，走到哪里都大有一种皇上驾到的感觉。的确如果只是普通的帮派帮主的话确实很难做到，难道说米珍的身上有什么不为人知的秘密吗？
“确实是这样，为什么呢？”莫晓川他们同意了星野玖美的观点，星野玖美竖起了自己的食指，仿佛是一个跟他们讲述故事的长者：“那是因为你们的米主任其实是A市市长的女儿哦！”
“哈？！”这句话仿佛晴天霹雳一般直击莫晓川几个人的大脑，这绝对是史上最匪夷所思的事情，明明是市长的女儿却做起了帮派的帮主，都说有其父必有其子，米珍和她的爸爸画风简直差了两个世纪。不过这样子说的话就什么通顺了，怪不得那群家伙对米珍的态度这么好，原来完全是阿谀奉承，可能是指望米珍帮他们搞定些事情，但是实际上米珍从来没有帮任何人办过事。
“所以说啊，隔壁就有一个市场的女儿，搞定一个工商局的领导不是轻而易举地事情吗？即使谈判不成功，别忘了她可是混过帮派的啊！给，我这里有一把水果刀！不成功的话就用这个把他们了解了吧！”星野玖美拔下插在苹果上的水果刀示意要递给莫晓川，但是莫晓川怎么可能接过来啊！拿着这种东西出门岂不玷污了米珍的身份？当然，大砍刀什么的他们也不会带的，他们要用合适的方法解决这个问题。
于是按照星野玖美的想法他们来到了米珍的办公室，一般这个时候米珍都会把自己灌得烂醉然后躺在椅子上睡觉，但是今天由于公务缠身所以当他们进入办公室的时候米珍还在处理事情。
“啊，你们来这里做什么？”米珍停下了在键盘上飞舞的是手指，站起身来想要去给莫晓川他们几个人倒茶。
“是这样的米珍老师！会长她被工商局的人带走了！我们需要你的帮助！”
“冷静点，坐下来慢慢说。”米珍把茶杯放在茶几上，然后为莫晓川他们几个倒满了刚刚泡好没多久的铁观音，她坐在沙发上：“把事情的来龙去脉好好说清楚。”
“好的！”
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 12.她是这个世界最可怕的女人
如此说来，是因为你们出售了违禁手办才让白灵被带走了是吧？”米珍说。
“是的，不过我们现在还没有搞清楚事情的真相......”莫晓川他们惭愧地低下了头。
米珍下意识地翻了翻自己口袋里的香烟，但是忽然想起来自己不能在别人面前吸烟的这个规定她又把手收了回来，用茶水来堵住自己的嘴：“这样啊......”
“拜托了主任！现在只能你才能帮会长一把了！”莫晓川他们几个人用诚恳的眼神祈求着米珍，他们的眼神让米珍感到有些难办，因为从小她和自己爸爸的关系就不太好，所以她才不顾爸爸的劝阻当上了机车暴走族的帮主，当年老头子听到这个消息的时候差点没背过气去，米珍是不愿意借助自己爸爸的光圈办事的，如果是别人来求的话米珍绝对二话不说直接关门，但是白灵毕竟是自己的学生，而且如果这件事被新闻媒体报道的话会让光华女子学院的名声受损。
“好吧，我去就是了。”米珍果断答应了莫晓川他们的请求，其实米珍也不认识工商局的那群领导，但是不容置疑的是那群领导肯定认得她。
“真的吗？！谢谢主任！”莫晓川他们四个立即站起身对着米珍鞠了一躬，米珍对着他们摆了摆手：“不必这样，你们是我的学生，这种小事是应该的。”
然后他们就坐上了米珍的五菱宏光，从光华女子学院的直奔工商局，他们大约花了一个小时的时间来到了工商局的门前，米珍把五菱宏光直接开进了工商局里，毫不顾忌地把车停在了院子里，而在她旁边停着的就是工商局局长的车辆。如果是别人的车门卫连门都不给开但是这可是在A市无人不知无人不晓的米帮主的座驾，热烈欢迎倒说不上，只是门卫早早地就把大门给打开了。
下了车之后他们来到了服务大厅，问了问工作人员白灵的去处是二楼的会议室，米珍身先士卒，莫晓川和工作人员道谢之后跟在后面，到了二楼的会议室米珍敲了敲门，会议室里传来一个中年男子的声音：“请进。”
米珍推开了门，莫晓川他们几个探出了脑袋，会议室里坐着几位工商局的领导而白灵坐在了原本属于领导的位置，真不知道这个家伙使用了什么样的花言巧语又把领导们套在里面了，总之现场的气氛倒是格外平静，根本不像是审讯现场倒更像是茶话会，最让莫晓川他们震惊的是在白灵对面坐着的是一个他们非常熟悉的人，原风纪委员长江媛媛！江媛媛阴沉着脸，目光如同一把把刀子直冲白灵的胸口，而白灵看到他们几个之后放下了手中的茶杯，微笑着说：“哦，终于来了啊，我等你们很久了。”
听这口气，看来又被白灵算到了，只不过为什么江媛媛会坐在她的对面？莫晓川他们猜不到白灵葫芦里卖的是什么药，他们索性就坐在了那群领导的对面，看着白灵一个人表演。

白灵环视了会议室一周：“那么，人员都到齐了，我们现在开始说正事吧。”
白灵打了个响指，然后整个会议室都阴暗了下来，接着投影仪放射出了银色的光芒打在了早就放下来的幕布上：“那么接下来请大家看一组影像，事情的真相就会展露无遗了。”然后投影布上出现了一段监控录像，好像是莫晓川他们的便利店里，时间是晚上十二点左右。
白灵悠哉游哉地晃着二郎腿，而她对面的江媛媛脸色铁青，以她的这个角度是看不到投影布的，但是白灵计划就不需要让她看。便利店里一切正常，直到五分钟后便利店的门是似乎被打开了，外面路灯的光芒照进了便利店，这时候一个身影出现在了屏幕中，而这个人正是江媛媛！只见她拖着一个行李箱走进了店里，直接来到了手办区，然后拉开箱子然后把手办从货架上拿下放在了地上，然后从箱子里拿出了一些盒子摆在了原来的位置，然后把手办装在自己的箱子里，最后关上了大门，视频也就到此为止了。
（注：也许有人会问为什么不带面罩行动，试想一下如果带着面罩走在大街上的话肯定就会引起怀疑，所以江媛媛选择了最危险也是最安全的方式。）
然后白灵拍了拍手，整个会议室又亮了起来：“怎么样各位？都看明白了吗？”
原来如此，事情一下子就明了了起来，怪说不得莫晓川总觉得那个戴着棒球帽的女生有点熟悉，原来真的是他认识的人。方筱筱也恍然大悟，原来那些抗干扰摄像头都是会长事先装好的，所以才记录下来了江媛媛打算栽赃他们的录像，也就是说江媛媛打算让他们的便利店关门大吉，让白灵在牢里蹲上几天，但是白灵早就看穿了一下，将计就计把江媛媛给套在里面了。
怪说不得走的时候一点也不紧张，看起来就像是诸葛亮一样，原来早就计划好了......
“哼.......这次又是你赢了，白灵，不过你是什么时候发现我的？”江媛媛苦笑着，看起来就像是穷途某路的反派BOSS。
“就在你进入店里的那一次，我认出了你。”白灵端起茶杯抿了一口。
现场的气氛很凝重，这两个死对头的对话让在座的所有人都不敢讲话：“果然还是我太轻敌了，不过也许不会有下次了吧？”江媛媛苦笑着站了起来：“这次的事我会付出相应的代价的，要杀要剐你们随便吧。”
“我们不会杀了你，顶多会让五个人轮......”莫晓川赶紧捂住了苏晓玲的嘴：“她刚刚什么都没有说哦！”苏晓玲吱吱呜呜地挣扎着，不能让这家伙在这么多领导面前给自家学校丢脸！
“我想干什么，你难道还不了解吗？”白灵冷冷地笑着。
“那个......稍微问一下，也就是说这件事都是你栽赃给别人的是吧？”其中一个地中海领导举起手发言道。
“啊，没错。”
（读者群218053169，如果想加更特别福利卷的话请各位老爷多多打赏！）
☆、第八卷 只卖奇怪东西的便利店 13.我看过你老婆的本子，主角不是你！
“你想跟我斗，还差得远呢。”白灵笑了笑：“不过你以后都不会有这个机会了。”白灵的眼中忽然闪过一道凌厉的光芒，她现在的眼神充满了杀气，莫晓川他们几个人被白灵的眼神吓了一跳，从未见过会长露出过如此凶狠的目光，那样子简直是要把江媛媛放进碎纸机里几个来回一样。
事情就这样结束了，白灵不仅为自己洗脱了罪名还成功反咬了江媛媛一口，最终江媛媛以诽谤罪赔偿了白灵两万元的损失费，这还没完，光华女子学院予以江媛媛开除学籍的处分，怪说不得白灵说以后再也不会有这个机会了，借助这件事情白灵终于把这个眼中钉给除掉了，蒋媛媛自以为天衣无缝的计划却在这一次将自己葬送了。
而在便利店里这七天的收入加起来有四万元，加上江媛媛赔给白灵的两万块他们一共收入了六万块，交税什么的他们是不会管的，反正这家是星野玖美的店就算查水表也查不到他们的头上。
学生会活动室里，白灵正坐在办公桌后，办公桌上落裸着几打崭新的粉红钞票，白灵正清点的钞票旁边放着刚刚泡好的红茶。
“结果比我们预期的还要好呢，我还以为接下来的几个月我们学生会要吃土了呢。”莫晓川笑着调侃道。
“不会的，就算我们的便利店收入不太理想的话我们也可以去偷校长的胸罩啊！毕竟那个地方可是锁不住的！”原来白灵早就制定好了B计划......如果此时星野玖美知道了的话真是该庆幸这群家伙的经商头脑还算不错，不然的话她下次来学校就要穿成高达的模样了。
“阿嚏！”正在办公室里和米珍谈笑风生的星野玖美突然打了个喷嚏，米珍迅速用桌子上的文件夹挡住了飞来的口水：“怎么了？感冒了吗？”
“可能吧......”星野玖美用手帕擦了擦鼻子：“果然不应该在这么冷的天气出去打野战啊......”对于这种回答米珍已经是见惯不惊了，现在的米珍处于清醒状态所以她还是正直的光华女子学院教导处主任，然而星野玖美接下来的一句话让米珍怎么也淡定不了了。
“果然不应该用凉水灌肠啊......”星野玖美摸了摸自己的屁股。
“我觉得你应该去医院看看，顺便检查一下自己的脑子。”
白灵抿了一口红茶，端着茶杯感慨道：“没了那个家伙还真是少了点意思呢，虽然说她的实力不怎么样，但是用来作为午间小剧场解解闷还是挺不错的！”
会长大人！能作为您对手的人实在是太少了！您是整个光华女子学院除了星野玖美之外最高能的存在啊！
“平平常常的生活有什么不好的？整天和人勾心斗角的话心胸也会变细的哦。”方筱筱提醒道，白灵笑着摆了摆手：“放心放心，这种事情我是自有分寸的啦。话说回来，今天下午时课外活动没错吧？”
“啊，没错，会长你又想到哪里去浪？”莫晓川回答。
“也不是去什么地方浪，只是想去便利店照些照片，毕竟在那里工作了七天拿到了人生的第一桶金，我们总得留些纪念吧?”难得白灵的脑子里是这样正常的想法，莫晓川他们也正有此意，虽说那家店的店主不是什么正经人，但是好歹在那里狠狠捞了一笔，不能说赚了钱就走，他们需要留下一些纪念，照片就成了最好的载体。
趁着下午的课外活动，莫晓川他们几个人乘坐公交车来到了新风巷，因为便利店的试业阶段已经过了所以便利店正在关门修整，莫晓川他们打开了便利店的大门，把放在里面的蕾姆手办给抱了出来放在便利店的门口。
然后他们几个进店换上了工作服，苏晓玲在门外摆好了相机：“好，各位准备好了吗？”莫晓川他们几个人已经在考虑一会要摆的姿势了，苏晓玲设置好时间之后急匆匆地跑到了莫晓川的旁边，左边就是蕾姆手办。
“好！1,2,3，茄子！”
一道闪光之后，苏晓玲迅速跑过去查看拍摄的效果，当她拿到相机看了一眼之后嘴角忍不住微微上扬，莫晓川他们也凑了过来：“怎么样怎么样？”
说实话照的效果还不错，但是莫晓川一眼就看出了这张照片中不对劲的地方，苏晓玲身边就是那个蕾姆手办，而苏晓玲将自己的左手指做出了一个倒“V”的手势放在了蕾姆的两腿之间......
“我说......这个是什么情况......”莫晓川黑着脸问道。
“没什么啊，只是单纯地摆了一个POSE而已啊。”苏晓玲装傻似的回答说。
这一点都不单纯啊！“不许你这样玷污我的蕾姆！”
“啊，这种话在你看蕾姆本子的时候怎么不说？你的蕾姆已经被玷污无数次了啊少年！”苏晓玲痛心疾首地拍着莫晓川的肩膀，那意思大概就是“我看过你老婆的本子但是主角不是你”。
“不行！重新照一张！”
“好好好，重新照一张。”在莫晓川的监视下苏晓玲把那张照片给删除了，然后在拍照的时候莫晓川还特意拉着苏晓玲的手不让她做些什么奇怪的动作。
但是这样子的话看起来不就更加奇怪了吗？感觉就像是在发狗粮似的，而这个狗粮还被方筱筱给吃到了，方筱筱也不甘示弱地拉着莫晓川的右手，这下子就成了左拥右抱的花花公子的感觉了！一旁的白灵笑而不语，但是这个样子不就成了喂白灵吃狗粮的节奏了吗？白灵可不会让自己的处境这样尴尬，她就拿出了自己的“男友”，一根按·摩棒。
“好！茄子！”
这绝对是史上最奇葩的相片，苏晓玲和方筱筱拉扯着莫晓川的手臂，莫晓川一副生无可恋的表情，而白灵笑着举起自己自带马赛克的男友，这张照片就被挂在了学生会活动室的墙上，任来往的人员指点江山。
☆、第九卷 不一样味道的春节 0.1.芥末味的牙膏
2月28日，中国历法中最特殊的日子，也是中国最喜庆的日子-春节。
早在几天前A市下了一场大雪，这就是所谓的“瑞雪兆丰年”，积雪还没有完全融化，屋顶和草地上都还有残留的白雪，许多城市都有春节禁止燃放烟花爆竹的规定，但是A市不同，A市靠近山河大海，环境承受力较高，所以自从十二点的钟声过了之后A市就再也没有消停过，爆竹声此起彼伏，到了清晨硝烟弥漫，不过这就是所谓的“年味”吧？
这也是莫晓川一年之中最痛苦的一个夜晚，那种即将进入梦想然后被爆竹声吵醒的绝望感相信很多人都经历过，即使莫晓川用枕头盖住自己的脑袋也可以隐隐约约听到爆竹的声音，在床上辗转反侧了十几分钟后，莫晓川放弃了抵抗，披上了一层棉袄坐在桌子前玩起了电脑。
但是由于精神恍惚的原因在玩屁股的时候无论玩什么英雄都好像是在玩半藏一样，而在玩半藏的时候就变成了白内障的感觉。

“源氏，你在梦游吗?!”队友忍不住质问道。
“啊，差不多吧？”在坑了几局后莫晓川也感觉自己这个状态来玩游戏完全就属于找骂，于是莫晓川伸了个懒腰打了个哈欠决定继续回到床上挣扎，为了助眠他特意做了一会自己发电才回到床上。
也许是由于心理作用莫晓川总算是睡着了，只不过他睡着的时候已经是凌晨三点了，第二天就是大年初一，他们还要早起去A市郊区的奶奶家走亲戚。
“晓川，起床了！”林静茹敲了敲莫晓川的房门。
“啊......我知道了......”莫晓川有气无力地回答道，然后他在床上滚了几圈，在做了好像是踏上革命道路的决定之后莫晓川终于从床上爬了起来，但是由于昨天晚上太晚睡觉的缘故他的脸上已经出现了黑眼圈，头发蓬乱的鸡窝的略逊三分，那状态就好像是刚从精神病院里跑出来一样。
莫晓川的爸爸看到了莫晓川这幅没“精”打采的样子，决定想个办法让儿子打起精神，毕竟新年的第一天看起来一定要足够精神才能够招来好运啊！所以莫晓川的爸爸就趁着莫晓川上厕所的时间把洗漱台的牙膏换成了自己刚刚买来的芥末膏。
从厕所出来的莫晓川浑然不觉，看也不看地就拿起芥末膏挤在了自己的牙刷上，然后开始洗漱......下一秒惨叫声就足以将屋顶掀开：“啊！！！好辣！！！”莫晓川被辣的眼泪都涌出来了，嘴唇已经被辣的火红，他赶紧放出一杯凉水为自己缓解一下。
“你对晓川做了什么？”林静茹微笑着拎着莫晓川爸爸的耳朵，莫晓川的爸爸像是落汤鸡一样挣扎着：“啊！疼疼疼！我只不过是为了帮助晓川提起精神把牙膏换成了芥末膏而已啊！”
我真的是你亲生的么......
“吼吼？是吗？那你也赶紧去用那支芥末膏刷一下牙吧！我看着你也听没有精神的！”林静茹放开了手，莫晓川的爸爸走到了洗漱台前拿着那支芥末膏愣了许久，他惶恐地看着林静茹，林静茹则对他冷冷地笑着，莫晓川的爸爸咽了咽口水，无可奈何地将芥末挤在了牙刷上，用芥末刷牙不一定会死，但是如果不刷的话肯定会死得很难看......
莫晓川的爸爸深吸一口气，将牙刷按在门牙上以风一般的速度刷起了来，紧接着漱口清晰牙刷，整个过程不到二十秒......
餐桌前，父子两的嘴唇都肿的像是香肠一样，这个时候才看起来像是亲生的一样，吃过饭之后他们就要驱车前往莫晓川的奶奶家了。
由于A市的外来人员都回家过年的缘故现在的交通比起平时要畅通了许多，莫晓川他们一家花了半个小时的时间来到了郊区的奶奶家，虽说是郊区但是实际上已经是进入了乡下的范围，所以奶奶家是一副地道的乡土气息。
下车前莫晓川把车上的礼品拿了下来，这是特意为奶奶买的野人参，奶奶家的门前几只母鸡正在进食，奶奶家的房子还是上个世纪七十年代的小平房，由于莫晓川的爷爷去世的比较早所以平时只有奶奶一个人住在这间老房子里，无论那个亲戚要把奶奶接走奶奶都不同意。
“奶奶！我们来了！”莫晓川对着屋子的方向喊道。
“哦。”屋子里急匆匆地跑出了一个穿着围裙拿着锅铲的老人，脸上布满了山谷般的皱纹和老人斑，见到莫晓川他们一家人之后奶奶很高兴，赶紧让他们进屋休息，此时莫晓川的大爷们和哥哥们早就回来了，一家人在一起其乐融融。
然而莫晓川他只是先陪大人们说笑了几句然后就蹲在一边玩手机去了，毕竟他们大人的话自己永远插不上嘴，而他的哥哥们也已经结婚成家，孩子都已经上小学了，只有他恋恋爱都没有谈过......（开后宫比谈恋爱厉害多了好吧？！）
然而那群小家伙可不是莫晓川可以招惹的货色，一个个活蹦乱跳的不说而且思维极其跳跃，他可不想被缠住问：我是从哪里来的这种问题。
玩了一阵手机之后莫晓川觉得有些疲倦了，毕竟他昨天晚上就没有睡好，所以他打算去卧室里补上一觉，而大人们还在包饺子看起来离开饭还有段时间，莫晓川伸了个懒腰然后打开了卧室的大门。
在进入卧室的时候莫晓川好像听到了什么奇怪的声响，然后他缓缓睁开了眼睛，只见自己的大堂哥的儿子正坐在床上，桌子上的手机画面正在闪动着，上面是一个整个娇喘的女人，而他的手里正攥着自己胯下的那根圆柱形的物体
两个人都愣住了，空气仿佛都要凝固了，那熊孩子完全被吓傻了，面如土色动都不带动弹的。
“卧槽......你在做什么？”
（读者群：218053169，请各位老爷多投一点石头谢谢！真得很需要很需要！这可是关系到下个月的生机！多谢民那桑！）
☆、第九卷 不一样味道的春节 0.2.卧槽卧槽卧槽
“伯伯？！”这熊孩子慌了神，不知道是先把手机给关上还是先把杵着的食指长度的物体给收起来，他这惊恐得不知所措的样子让莫晓川想起了自己第一次穿上女装然后被爸爸撞个正着的事情，虽说这种事情莫晓川也是经常做，但是小伙子你才小学四年级啊......家伙都不硬实射出来的都是空气啊！
场面一度十分尴尬，莫晓川先是在脑海里思索了片刻接下来应该说的话，然后干咳嗽了几声，一脸严肃的表情使得他看起来像是给他传授人生经验的长者：“冷静点，这种事情只要是个男人都干过的，只不过你现在还有点年轻......”
“等一下伯伯你听我解释！我这是......我这只是欲求不满了而已！”你这解释的词语是不是有点厉害了？事情越描越黑了啊喂！
“冷静点冷静点，这件事情我是不会跟别人说的。”莫晓川尽量安抚着这个受惊的熊孩子，哄小孩子什么的一直是他的弱点，尤其是这种明明家伙都没有成型就已经熟烂的熊孩子。
“真的？”熊孩子将信将疑地看着莫晓川，他们的实际年龄实际上也差不了十岁，但是没想到这么快就有代沟了，这孩子明显是被大人们的谎言给骗多了所以对什么都是疑神疑鬼的。
“真的。”莫晓川回答说。
“多谢大侠饶我不死！为了报答您我决定分享您一些资源！”熊孩子学着武侠小说里的样子对莫晓川鞠了一躬，没想到这个孩子年纪轻轻就成了司机......莫晓川的眼角不停地抽搐着，现在的孩子到底都怎么了？不过莫晓川对这个熊孩子的资源还是挺感兴趣的，他想看看这个家伙能有什么稀奇古怪的东西，如果有什么好的资源的话莫晓川到不介意扩充一下自己的“江山”。
熊孩子滑动着手机屏幕，他的资源无非是一些R15级别的妹子图片而已，虽说没有R18级别那样让人欲罢不能，但是也具有一种独特的隐约之美，对于这种情窦初......未开的熊孩子来讲撸上一管是足够了。
莫晓川有些失望，但是当手机翻到相册的尾页的时候莫晓川看到了一张极其熟悉的图片，莫晓川立刻将手机从熊孩子的手里夺了过来，手机上的图片让莫晓川的手开始剧烈地颤抖了起来，因为那张图片是他在便利店里打工的时候穿着兔女郎制服的图片！莫晓川的心里满是大写的“卧槽”，此时他脸上的表情就像是吃了屎一样难看，他可不好意思跟这个家伙说这个人就是自己。
“我说......你知不知道这个其实是个男孩子？”莫晓川把手机屏幕举到熊孩子的面前问道。
“什么?!这么好看的女孩子居然是男生伴的？！”熊孩子的表情难看的就像是吃了莫晓川两倍分量的屎一样，他目不转睛地盯着手机屏幕几秒钟，然后一副想要吐的样子抡起自己的拳头在床上捶了两下。
“你为什么脸色这么难看......”
“因为我已经对这个图片撸过好几次了啊！现在才知道这个人其实是个男的！”熊孩子那一脸后悔莫及的表情让莫晓川无从开口，简单调来说就是对着自己伯伯的女装照片撸了几炮是吧......莫晓川此时的心里已经不是一个“卧槽”可以解释的了，两个人都是一副生无可恋的表情。
莫晓川决定不和这个熊孩子多说了，回到了客厅继续玩自己的手机，玩了一个小时左右之后饺子就出锅了，莫晓川选择一言不发地吃饺子，这样子就可以有效防止被问起自己期末考试之类的事情。
果然还是家里自己包的饺子好吃呢，不论是超市里还是餐馆里都包不出这种家的味道。吃过饭之后就到了领取压岁钱的环节，那群熊孩子们倒是一个个活蹦乱跳的跑去给奶奶拜年，莫晓川倒没有那群家伙这么热情，这群熊孩子拿到压岁钱后无非就是被大人以“保管”的名义充公，真不知道他们在高兴什么。
拜过年领过压岁钱之后男人们就会留在家里下午喝酒打牌，而莫晓川和林静茹就要回家了，这就是A市附近的习俗，过年只是只顿饭拜个年就走了，不会停留几天。
莫晓川的爸爸肯定是要留下的，所以就由林静茹把车开回去。“从来没有见过妈妈开车呢，没问题吗？”莫晓川有些紧张地问道。
“哈哈，没事的，我跟一位姓米的同学学过驾驶，放心好了。”林静茹微微一笑，等一下......姓米的同学？很快，莫晓川就知道林静茹口中姓米的同学是谁了，就是米珍啊！林静茹的驾驶风格和米珍如出一辙，如果不是这个安全带的话莫晓川现在一定会被甩出去，郊区的道路比较宽敞，限速也比较高，于是就有了林静茹飙车的机会。
“慢......慢一点啊妈妈！”莫晓川惶恐地说。
进入了市区林静茹放慢了速度让莫晓川有了喘息的机会，他刚喘了几口气就收到了苏晓玲发来的短信，内容如下：下午两点在万达广场入口等你，记得换上女装！记得换上女装！记得换上女装！
为什么过了年了还不让自己清净一下......莫晓川叹了一口气，大年初一自己还想在家里蹭下游戏的三倍经验，看来是没有戏了，不知道自己要被这群魔女拖到什么地方去，难得的假期啊......这群家伙真是想榨干自己啊。
回到家的时候已经是一点左右了，莫晓川匆忙地换上了衣服直奔万达广场：“我出门了！”
“路上小心哦。”林静茹正坐在客厅里玩着游戏。
“知道了！”
☆、第九卷 不一样味道的春节 0.3.土豪的乐趣
“抱歉！我来晚了！”莫晓川远远地就看到了苏晓玲他们四个人，只不过由于这四个人穿的都是汉服的缘故莫晓川一开始还以为是什么COSPLAY团体，在看清了苏晓玲的脸之后莫晓川加速跑了过去。

“晚来了十分钟，路上堵车了吧？”方筱筱说，莫晓川注意到了方筱筱换了发型，她现在穿着一身白色的汉服，那对等身长的双马尾被她放了下来变成了粉红色的直发，新年的第一天方筱筱也想给自己一个新的形象。
“为什么你们要穿成这个样子？”莫晓川看着焕然一新的四个人问。
“这是为了宣传传统文化，毕竟汉服已经快要成了被人们遗忘的东西了！这点也是身为学生会所要关注的问题！”白灵双手叉腰看起来扬眉吐气的样子，把工作带到生活中可不是什么好事啊，但是她们四个都穿着汉服只有莫晓川穿着便装感觉十分违和。
“这点觉悟要有啊，不然怎么当学生会？”方筱筱一脸嫌弃地看着莫晓川。
“不好意思......学姐你这个样子很可爱呢！”
“呃......不用你夸也很好看！”即使没有了双马尾还是一如既往的傲娇呢，方筱筱红着脸跺了跺脚。
“好了好了，别闹了，我们赶紧去寺庙祈福吧！晚了的话可就赶不上了！”苏晓玲拍了拍手终止了这个话题，几个人点了点头叫了一辆出租车前往附近的“南山寺”，那是A市最负盛名的一座古刹，每到新年的时候都会有源源不断的游客来此祈福。
南山寺门外，各种贩卖香火的摊位一个连着一个，即使在寺庙外也可以看到飘出的缕缕青烟，由于是大年初一的缘故此时人山人海，即使想要挪动一下位置都有些困难，寺庙里更是人声鼎沸，即使相邻的两个人也要大声交流才能听清彼此的话语。
“人真多呢。”望着黑压压的人头苏晓玲感慨道。
“嘛，毕竟是大年初一，我们赶紧进去吧。”
来寺庙欺祈福的很多都是年近半百的中年人或者老年人，像她们几个这样的小年轻倒是很少见，莫晓川他们几个在水泄不通的人群中挤出来让一条道路，只不过莫晓川要一直拉着方筱筱的手，因为稍有不慎的话就很难找到她了......
说到祈福，可能很多人印象中的画面是给佛祖上三炷香之后在他面前磕上几个头，然而现实并不是想象中的那么美好.......在这种香火高峰期，寺庙里的和尚会在香炉的一侧点上一个火堆，如果是普通的香客的话就直接把香扔进里面就算完工了，有的时候甚至是和尚代扔，别说磕头了能回头许个愿都算幸运的。
香炉旁的香灰已经堆积如山，上面还放着许多正在燃烧的香，负责扔香的和尚忙得应接不暇：“好好好！下一位啊！诶，脚收一下好吗？”
莫晓川挤到卖香的地方，然而这地方买的香还是分档次的，普通的香十块钱就有好几支，然后就有各种加长加粗版本的，最长的有一人多高这种香是可以插到香炉里的，至于标价则让人敬而远之，最贵的就是主持开光的特供香，一根的起步价就是一万元，这种制作成本不超过两块钱的东西居然可以买到如此天价实在让莫晓川无法理解。
当然，特供香是不在摊位上出售的，这种香一天只下来一支而且会以拍卖的形式在寺庙里进行叫卖，而莫晓川他们来的时机恰巧是特供香出售的时候。
只见从大殿里走出了几个和尚，其中正中央的那个扛着一根上面裹着黄色绸缎的特供香，其余的和尚负责护送，这架势错让莫晓川以为自己跑到天安门来看升旗仪式了，然后就会开始激烈的叫价，当然这种东西是与莫晓川这种穷B无缘的，但是叫卖的过程还是比较有意思的，他还是有心当个吃瓜群众的。
起步价一万元，要买的人直接举手就好了，那个和尚刚把话说完就有一个大叔举起了自己的手：“一万元！”
“我出一万五！”另外一个大妈不甘示弱。
“一万六！”一个年进九十的老者也颤颤巍巍地举起了自己的手，本以为不会有人购买的东西以外的得到了众人的抢夺，倒也不是特供香有什么奇特的功效，只是纯粹的为了装B......
就在众人几乎要开始撕逼的时候，蓝竟然微微一笑举起了自己的手：“五万！”此话一出全场瞬间安静，众人的目光都忍不住地朝蓝静染投来，上一位出价者的出价市两万元，蓝静染直接超出了他三万元......也有人认得这是蓝氏集团的千金，所以很识趣地放弃了特供香的竞争。
“喂......静染，我们要这种东西做什么？”苏晓玲对蓝静染耳语道。
“我出六万！”另一位西装革履的地中海举起了自己的手。
“十万！”全场更加寂静，原本吵闹的得用喇叭喊话的寺庙现在变得掉下一根针都可以听到，蓝静染完全是在吊打全场，在钱的问题上蓝静染确实是不会输给任何人......那个西装革履的男人还没有放弃，看来对于这根香他是势在必得。
“十五万！”
“五十万！”这一拳彻底把男人给打倒了，现场一副满级玩家吊打新手村的感觉，莫晓川他们几个人已经不知道该做出什么样的表情了，拿到香之后蓝静染把香递给了莫晓川，莫晓川还楞了一下。“就当是给我们学生会祈福吧，我自己是用不着这种东西的。”
“是这样啊。”莫晓川奉命将特供香插进香炉，也只有这种香有在众目睽睽之下插进香炉的资本，将香引燃之后莫晓川郑重其事地将香端端正正地插好，几个人在香炉面前双手合十微闭双眼，然后按照惯例磕了三个头。
“希望我的欧派可以发育的更成熟一些！”苏晓玲祈求道。
“希望可以长高一些。”方筱筱祈求道。
说句实话，这是他们做过最装B的事情。
然后，那根香却在还没有烧了一分钟之后就断掉了！没错！五十万的东西就这么像百奇一样断掉了！莫晓川他们几个人站在香炉前愣了许久......这已经许过愿了，到底是质量太差劲还是他们的愿望佛祖都实现不了啊？！
（读者群：218053169，有兴趣的话就投几个石头吧！）
☆、第九卷 不一样味道的春节 0.4.如何残害祖国的花朵
“佛祖显灵了！”白灵窃笑着说，幸好她刚刚没有许什么重大的愿望，所以见到特供香折断之后还能幸灾乐祸地看着被吓得脸色惨白的苏晓玲和方筱筱。
“这哪是什么显灵啊？！这完全就是质量问题好吧？！”苏晓玲可不愿意接受这个事实，要不然的话岂不是说自己的欧派永远不会发育了吗？于是苏晓玲立刻和庙里的和尚协商了一下，和尚们同意让方丈再次“开光”一根特供香，毕竟这可是五十万一根啊......
没过多久和尚们就扛了一根同样大小的特供香走了出来，看起来这个东西在寺庙的仓库里还有不少的样子......苏晓玲这次小心翼翼地将特供香插进了香炉里，然后几个人还是学着刚才的样子祈福，只是在祈福之后他们几个人看着那根香燃了一段时间没有断裂之后才放心离开。
“新年的第一天就这么不顺利呢......”对于刚才的事情方筱筱还心有余悸，本来今天高高兴兴去山上祈福.......蓝瘦香菇，那些和尚可能给了我们假的特供香！
“筱筱你那么崇尚科学，没想到还信这一套啊。”白灵调侃道。
“祈福和相信科学有没有什么冲突，只不过是一种美好的愿望而已。”
走在下山的路上他们会经过一处“许愿池”，一般来讲走到这里的人都会向池子里投币祈求今年的幸福美满，但是他们妖王池子里的投的并不是硬币，而且特制的不锈钢纪念币，因为向池子里投硬币的话硬币会生锈对池水造成污染，所以他们要去指定的摊位购买这些硬币。
虽说是纪念币，但是实际上就和电玩城里用的游戏币没有什么特别大的区别，这些商家把纪念币出售给他们然后再从池子里把纪念币打捞上来，虽说看起来有些不太道德，但是如果不这样的话池子里早就塞满硬币了。
这种纪念币本来是五元一枚，由于春节的高峰期所以价格涨到了十元一枚，价格还在能够接受的范围之内，所以莫晓川他们几个人就一人买了一个，苏晓玲把玩着手中的硬币然后用硬币打了个水漂，而莫晓川他们只是很简单地将硬币丢进了许愿池里，然后拍三次手许下愿望。
就在这个时候他们的身边突然走来了一位大叔，这个大叔虽然只有四十多岁但是已经两鬓斑白，显然是被生活压的喘不过来气之间大叔抱着一个购物袋，然后像货车倾斜石子一样把一堆银灿灿的硬币倒进了许愿池里......这得是有多大的怨念啊！莫晓川他们几个目瞪口呆地看着这位大叔，他们已经不知道该做出什么样的表情了，他们已经感觉到了这个人身上浓厚的怨气，光是跟他站在一起就感觉得压力很大，所以他们选择了离开。
祈福之后莫晓川他们几个就在A市的商业街晃悠一阵时间，晚上的话还有庙会和烟火表演他们需要做点事情打发下时间，于是看电影就成了最好的选择，几个人又回到了万达广场来到了电影院，苏晓玲仔细审视了一下电影列表，决定去看半个小时后就要放映的一部恐怖电影。
在前台买票的时候，苏晓玲注意到了这个电影院现在只出售了二十张左右的电影票，一般人看电影的时候都会选择靠前或者中间的座位，但是好像有两个选择了远离人烟的一处角落，一看就是什么小情侣要在电影院里搞些什么不可描述的勾当！苏晓玲本来打算买下他们周围的座位一探究竟，但是被莫晓川给阻止了。
他们在附近的奶茶店喝了杯奶茶蹭了个WIFI，然后就到了电影开场的时间，方筱筱紧紧拽着莫晓川的胳膊走进了放映室，几个人来到了自己的座位突然发现苏晓玲不见了踪影，没过多久苏晓玲就好像打了鸡血一样兴致勃勃地回来了：“我刚才去看了那两个人一眼！没想到居然是两个男生！”
“那不很好吗，至少不会......不对，两个男生的话应该更危险才对......”莫晓川转口说道。
然后电影开场，方筱筱一直紧紧地抱着莫晓川的胳膊让莫晓川感觉到胳膊有些麻木，到了恐怖的场景的时候直接把脸贴在莫晓川的胳膊上，但是还是然不住偷偷窥屏......为什么这么害怕还要偷偷看啊......
坐在莫晓川他们后面的是一群小学生，这群小学生就像是一群麻雀一样在他们的后面叽叽喳喳个不停，看电影最讨厌遇到这种熊孩子，但是对他们的警告似乎并没有起到什么作用，这群家伙的记忆好像只有七秒一样，安静了一会之后又会继续吵闹。
苏晓玲有些忍不住了，刷的一下站了起来，莫晓川还要以为她要打人赶紧拉住了她的胳膊：“放心，我会好好地调教他们的！”
“就冲你这句话我就绝对不会放手了......”

最终苏晓玲还是走了过去，但是并没有发生什么身体上的接触和口头上的战争，十几秒之后苏晓玲满面春风地走了回来坐在座位上继续欣赏电影，果然这群小学生安静了许多，他们几个人凑在一起每个人看起来都像是着了魔一样，手机屏幕的光芒映照着他们稚嫩的脸庞。
“你对他们做了什么？真的好安静。”莫晓川忍不住问。
“哼哼，我只不过是用自己的手机给他们放了一段AV而已！”苏晓玲露出了一个李洛克般的笑容。
“你就这样残骸祖国的花朵吗？！”
“AV也好......我现在特别想看别的东西......”方筱筱抱着莫晓川的胳膊瑟瑟发抖。
“学姐你已经被吓得神志不清了......”
（读者群：218053169，求！石！头！）
☆、第九卷 不一样味道的春节 0.5.万紫千红总是春
到了晚上，莫晓川他们几个人来到了附近的一处寺庙赶庙会，庙会现场十分热闹，远远望去就像是一颗巨型的红色宝石镶嵌在城市的大地上一样，小的时候莫晓川对与这种庙会还是很感兴趣的，但是人长大以后就怠情了，除非庙会里有什么特别好吃的东西不然的话莫晓川是绝对不会来的。
但是苏晓玲他们几个人好像完全乐在其中的样子，一眨眼的功夫每个人的手里就多了一个灯笼和一串棉花糖。
“我说你们的动作也太迅速了，不过你们为什么不给我买一份呢？”
“原来如此，晓川你喜欢白丝是吗？”白灵焕然大悟地说。（棉花糖就是有一条条白色的丝线构成的。）
“我只是想吃个棉花糖而已，你从哪里得到了这么可怕的结论......”莫晓川的右眼皮不停滴跳动着，这群家伙真是什么事情都能扯到段子上去，新年的第一天就不能做一个全新的自己吗？！省省吧！其实你只是因为吃了几顿好的比去年重了几斤而已！其他的什么都没有改变！
走了一段时间后，方筱筱突然停下了脚步，因为那个奖品深深地吸引了他的注意力，那是一只制作优良的泰迪熊，本来是一个比较大型的毛绒玩具但是对于方筱筱来讲完全可以当做等身抱枕来用。
“怎么了学姐？”莫晓川他们也停了下来。
“没，没什么。”
白灵一眼就看出了方筱筱的心思，微笑着都到了摊位面前摆上了一张刚从银行取出来的粉红钞票：“老板，你看这些钱够几次？”看这架势是不把熊得到手不罢休的感觉啊，苏晓玲他们也凑了过来准备一展身手。
“不不，其实我也不是很想要啦！”方筱筱红着脸摇了摇自己的手，看起来受宠若惊的样子。
“放心好了！我们只是玩玩而已！奖品什么的都是顺便啦！”苏晓玲已经把枪扛在了肩膀上，那威风凛凛的样子看起来就像是刚刚缴获了一堆战利品的士兵，莫晓川对与打靶这种东西真是再熟悉不过了，小的时候每逢过年公园里都会摆上这么几个摊位，上面关满了五颜六色的气球，只要打爆一定数量的气球就可以获得奖励，一般来说最好的奖励都是一把同样大小的玩具AK-47，那种东西简直是男孩子童年中的初恋情人啊！莫晓川做梦都想有一把那样的玩具枪在小伙伴面前显摆显摆，但是一直都没有成功过。
为了帮助方筱筱得到那个泰迪熊，学生会的几个人都扛上了玩具枪，但是每个人的射击水准都不怎么样，别看气球挂的挺满但是他们的子弹总是能完美地打到中间的缝隙。
“比预想中的要难上不少啊......”苏晓玲说，照这样下去别说一百块，就算他们多拿出几张都不一定能够得到那个泰迪熊。
他们已经没有多少机会了，方筱筱叹了口气说：“算了吧，有这么多钱都可以直接去买一只了吧？”
“没关系，让我打完折最后一次！”苏晓玲胸有成竹地笑着，这是他们的最后一次机会了所以苏晓玲决定转换一下思路，她想出了一个出奇制胜的方法。
只见她把那把玩具枪扛在肩上，微闭着双眼好像是在冥想这什么，几秒钟之后就像一支觉醒的狮子一样睁开了双眼，然后迅速摆正玩具枪：“我TM看到你们了！”然后就用玩具枪对着气球一阵扫射，那十发子弹就好像是自带导航一样精准无误地打破了每一个气球，连摊主都被眼前的景象吓傻了眼，打完之后苏晓玲还学着西部牛仔的样子想吹去枪口上的硝烟，然后不幸被塑料刺刀戳到了自己的下巴......明明上一秒还十分帅气的说......
“看来口号很有用呢！”苏晓玲捂着下巴得意地笑着。
“缘分很高啊兄弟，刚才你明明就是一顿乱射......”不管怎么说，泰迪熊总算是拿到了，方筱筱抱着泰迪熊，脸上有些欣喜：“谢谢！”
“没什么没什么！小菜一碟啦！”
就在这个时候，一道金色的火球冲上了夜空然后炸裂开来，一朵金色的花朵在夜空中绽放，好像是烟火大会已经开始了。
“哦哦！好厉害呢！”几个人抬头眼望着百花争艳的夜空，烟花的光芒把地面映照得如同白昼，毕竟是新年第一场烟火表演所以场面十分宏大，夜空中往往同时绽放出几朵不同的花朵，而且烟花的品级都很高，一般都会出现多次变化，比如刚刚炸开的时候就像是一朵金色的菊花，在一秒钟的暗淡之后就变成了红色的垂柳，最后变成百花齐放的画面。
当然也不是所有的烟花都这样迷人，夜空中突然窜上来一颗绿色的光球，光球炸裂开之后变成了一个黄色的XX的形状！没错！就和苏晓玲上次在烟花大会上燃放的那个XX型的烟花如出一辙！这还不是最关键的，高潮时这个烟花就好像是一个信号弹一样，紧接着天空中又出现了数个XX，最后变成十几个连成一串！莫晓川和方筱筱已经不忍直视捂住了自己的脸。
“啊，没想到上次把网址发过之后居然有这么多人买了这个东西啊！”苏晓玲赞叹道。
原来罪魁祸首就是你啊！来看烟火大会的小孩子很多的好吗？你们这样子祖国的花朵就要被你们搞成策成鲍鱼了啊！然而这个XX烟花并没有消停下来，紧接着数量急剧增加，很显然是有一群人买了那个烟花之后特意在今天这个日子燃放，这个样子会招来警察的吧！
“这个时候就要做出什么符合时宜的事情了吧？”苏晓玲深吸一口气，然后对着夜空中不停绽放的XX大喊道：“欧金金！”
“这附近没有懂日语的吧？！”
（读者群：218053169，想要催更特别福利卷请多多投石哦！）
☆、第九卷 不一样味道的春节 0.6.迟来的年终奖
烟花这种东西看久了的话就会觉得无趣，莫晓川看了一下时间，才刚刚晚上八点钟，庙会他们也逛过来一遍了在这里也没有什么值得逗留的东西了，但是身边的苏晓玲几个人还是兴致勃勃的样子，莫晓川也不好意思打搅他们就自顾自地玩起了手机。
由于今天的行程列表比较慢所以莫晓川还没有机会上手机游戏上签个到什么的，他是一名资深的阴阳师玩家，但是从开服到现在连一个SSR，可谓是根深蒂固的非洲大酋长。他也曾经信奉过玄学，画出过各式各样的召唤符号，但是并没有什么卵用......签过到之后莫晓川又有了一次赌博的资本，他决定这次尝试下之前很少用的语音召唤。
然而就在莫晓川准备语音召唤的时候天空中又炸开了一个绿色的XX烟花，苏晓玲还是和之前一样对着天空高声大喊着：“欧金金！”
“拜托你消停一会吧!”由于吐槽的缘故莫晓川不小心松开了手机屏幕，语音召唤就录下了苏晓玲的“欧金金”三句话。“啊！糟糕了！”当莫晓川发现的时候召唤仪式已经开始了，看来这一次又是要浪费一次符咒的节奏啊！他心灰意冷的看着手机屏幕，反正他这种非洲战神已经对SSR不抱希望了，如果说亚洲人是在梦里得到了SSR的话莫晓川就是那种在梦里也抽不到SSR的类型。
但是这个反flag巧妙地拯救了莫晓川，然后莫晓川的手机震动了一下，莫晓川欣喜地以为自己又出什么SR级别的式神了，但当他看到了金灿灿的三个“SSR”大字时欣喜若狂的他差点没有把手机给甩出去：“成功啦！成功啦！我得到神奇......呸！SSR啦！”他举起自己的手机好像是老年得子一样的感觉，然后激动地握住苏晓玲的双手：“晓玲！真的是太感谢你了！”
“诶？什么什么？”苏晓玲被莫晓川突如其来想要以身相许的表情弄得一脸懵逼，不过直觉告诉她他好像做了什么不得了的事情。
就在这个时候白灵的手机突然响了起来，打开一看是星野玖美发来的短信：九点在XX大酒店等你，校长SAMA要给你们发年终奖！年终奖？明明已经到新年了好么？白灵觉得此事必有蹊跷，但是好歹是校长的邀请也不能不给她面子，而且好歹也是去五星级大酒店吃上一顿啊！这么好的机会不要白不要！、
“校长大人刚才给我发来消息，让我们去XX大酒店吃饭，顺便给我们发一下年终奖。”白灵举着手机对莫晓川他们说。
“诶？现在吗？”
“九点要到，现在已经八点了，我们坐车过去的话大概可以提前十分钟到达。”
“年终奖？可是现在已经是大年初一了啊，现在才发是不是有点晚了？”方筱筱问。
莫晓川他们几个叫了一辆出租车前往酒店，到达酒店的时候是八点五十三，星野玖美并没有在酒店的大门外等着他们，而是找了些服务员带领着莫晓川他们几个来到了自己预定的房间，房间里星野玖美正拿着高脚杯端坐在餐桌的一侧，星野玖美知道这几个人不喝酒所以特地给他们在高脚杯里倒上了可乐。
“来了啊？赶紧坐下！服务员上菜！”星野玖美盛情地微笑着，在她的左手边放着五个装的满满的大红包看样子真的是要找他们来发年终奖，真是难得啊这个校长居然也会有这么大方的时候。莫晓川他们觉得并没有什么不对，但是白灵留了一个心眼。
很快才菜就端了上来，但是白灵注意到星野玖美点的菜都是油重味咸的菜色，吃多了的话肯定会喝些东西，而在他们眼前能喝的只有那倒满的可乐，白灵微微一笑然后继续不动声色地夹菜。


在线阅读全文访问：YOABC点COM（阅笔小说网）

星野玖美这次真是的下了血本啊，什么山珍海味无所不有，莫晓川从来都没有吃过这么豪华的菜品，于是他决定做一个沉默的食客而旁边的苏晓玲也是不停地往自己的嘴巴里输送着食物，那鼓起的脸蛋看起来就像是吃瓜子的仓鼠一样，这一桌食物至少让他们两个人吃掉了半桌。
“哈哈，慢点吃慢点吃，没有人跟你们抢的。”星野玖美笑着说，然后摇曳着手中的高脚杯：“今天叫各位来这里是关于学生会年终奖的颁发事宜，你们在光华的工作一直都很辛苦啊，所以我决定给你们一些精神和物质上的补偿啦！”
“呵呵，多谢校长大人关心，即使是辛苦工作也是值得的。”白灵客气地回答道。
“没错没错！”莫晓川点了点头。
“呜呜呜呜呜呜呜......”苏晓玲吱吱呜呜地说，嘴里塞满了各种各样的肉，那表情好像是想表达赞同。
“拜托你先把东西咽下去再说好吗？”
“嘛，客套话咱们也就不多说了，给！这是你们应得的奖励！”星野玖美把红包发给了莫晓川他们几个人，这种厚实的感觉一摸就知道里面塞了不少钞票，莫晓川他们自然是乐的合不拢嘴，白灵虽然有些疑问但还是欣然接受了星野玖美的红包。
“哈！各位吃菜吃菜！这么好的东西不多吃点不是可惜了吗？”星野玖美把高脚杯放在了餐桌上，然后也开始吃菜，狼吞虎咽的苏晓玲不出所料的被噎住了，然后她就立即用拳头锤了锤自己的胸口。
“吃那么慌张干什么？感觉就像是饿死鬼一样，诺，给你可乐。”方筱筱把可乐递给了苏晓玲，苏晓玲缓了一口气说：“没关系，已经下去了......”
“嘛，吃东西的时候要细嚼慢咽啊！”星野玖美微笑着说，然而下一秒她的笑容就变成了另一种风格，那样子就好像是黑森林老女巫成功熬制出魔汤一样喜悦，哼哼，这群兔崽子终于中招了！
☆、第九卷 不一样味道的春节 0.7.喝东西前一定要先看看喝的是什么！
所谓的年终奖只不过星野玖美用来吸引莫晓川他们过来噱头而已，因为光华女子学院的寒假时间比较长所以星野玖美明天就打算回国休息一段时间了，但是她总想在自己走之前搞个什么大新闻，于是就把莫晓川他们叫到了这里。
这一切都是星野玖美设下的鸿门宴，学生会的这群家伙们平时就让自己颇为头大而她却又无可奈何，俗话说得好，哪里有压迫哪里就有反抗!在被学生会的这群流氓威逼利诱了这么久之后星野玖美终于要报复他们一次了，她在每个人面前的可乐里都放上了一枚强力春药！没错！星野玖美这一次就是要把莫晓川他们几个一网打尽！想到这里星野玖美就情不自禁地邪笑了起来，但是她又怕被白灵看出了什么破绽于是赶紧收起了笑容继续吃菜。
所以说菜单也是星野玖美特地研究过的，为的就是让这群家伙更加顺利地喝掉面前的可乐，苏晓玲刚刚差一点就中招了，而莫晓川这个时候有咬上了鱼饵，由于吃了太多菜莫晓川想要喝一口可乐缓解一下，但是他刚摸到高脚杯的时候白灵就在桌子下面恨恨地拧了一把他的大腿。
“啊！会长你拧我大腿做什么？”莫晓川差点疼的眼泪都掉了出来，心疼地揉了揉自己的大腿然后一脸惊疑地看着白灵。
“诶？大腿吗？抱歉抱歉！我明明是想拧你的XX的！”白领那一脸歉意的样子让莫晓川有些难以吐槽，是不是该庆幸这个家伙搞错了地方呢？
“就算你突然装成天然呆的样子也没有用哦！”莫晓川满脸黑线地说。
就在这个时候苏晓玲也伸出手想要去拿可乐，白灵眼疾脚快她的眼中闪过一道光芒然后讯速地踩住了苏晓玲的脚掌，由于疼痛苏晓玲缩回了自己的手臂：“啊！会长你干什么啊？”
“抱歉抱歉！我不小心踩到你了！”白灵双手合十以示歉意。
“不......其实挺舒服的......”苏晓玲红着脸扭扭捏捏地说，小姐姐你好像觉醒了什么不得了的属性啊！
然而这群家伙就是不让会张省心，这个时候方筱筱也伸出手想要去拿可乐，白灵从口袋里掏出了一个奶嘴直接塞进了方筱筱的嘴里。
“这是什么东西啊？！”方筱筱愤怒地拿出奶嘴砸向白灵，但是白灵微微侧身奶嘴就打中了一旁的吃瓜群众莫晓川，话说为什么你的口袋里会有这种东西？你是哆啦A梦吗？总之在白灵的百般阻挠之下他们几个人都没有喝到可乐，由于白灵的演技太过精湛星野玖美并没有发现什么不对的地方，只不过由于吃了太多菜她也想要和一些东西了，然后她看也不看地就抓起了面前的高脚杯饮了一口。
诶？为什么这红酒感觉甜甜的还麻麻的？当睁眼看的时候星野玖美差点喷了出来，她喝的就是被自己下了春药的可乐！怪不得说是这个味道！星野玖美忽略了一个问题，中式餐桌和日式的小餐桌是有很大区别的，其奥秘就在于桌子中央的转盘，这个转盘的目的就是为了让每个人都可以吃到桌子上的菜，但是星野玖美将可乐和红酒都放在了转盘上，转盘转动之后她面前就是一杯可乐了......
坐在星野玖美对面的白灵悠然自得地笑着，期待着一会将要发生的好戏，星野玖美的脸色渐渐红润了起来，她感觉自己现在处身桑拿浴室一样，这个春药的药效也太强大了！明明才刚刚咽下去就已经发作了！星野玖美感觉自己的心脏快要烧起来了！随后她的意识也变得模糊，她的大脑里现在只有“SEX”的刷屏。
“校长？你的脸色看起来不太好诶。”莫晓川说。
“啊？没事......哈哈......我现在很好......”星野玖美露出了痴汉般的笑容，这个时候她还有一些意识，再过了几秒钟之后就完全沦陷了，然后当着莫晓川他们几个人的面就开始脱衣服，起先只是把外套脱了露出里面的黑色蕾丝胸罩和肥妹的欧派，然后就伸手想要去把胸罩给解开，莫晓川已经完全看傻了，就在星野玖美准备把胸罩脱下来的时候苏晓玲一下子就捂住了莫晓川的眼睛，但是由于行动太过迅速所以没有把握好力度这一下等于直接一巴掌拍在莫晓川的眼睛上了。
“啊！好痛！”然后莫晓川就被苏晓玲给带了出来陪同她一起的还有方筱筱和蓝静染：“诶？到底发生了什么事情?!校长为什么要脱衣服啊？！”莫晓川一头雾水地问，他们几个被关在了房间外面，里面的苏晓玲和白灵正在对星野玖美做着一些不可描述的事情。
“啊？乖乖站好！”莫晓川听到了房间里苏晓玲的声音，然后就有振动棒的声音以及星野玖美的娇喘声：“啊......太大了......”这群人摆弄起校长还真是心狠手辣啊！听得莫晓川的下体都有些反应了！为了避免丢人现眼方筱筱站在了远处防止有人过来：“抱歉，前方不可以通过。”方筱筱像交警一样拦截着路过的行人。
大约十几分钟后苏晓玲和白灵走出了房间，两个人都是一副汗流浃背的样子，房间里的星野玖美已经昏厥了过去......刚才的激烈程度可想而知，星野玖美躺在椅子上一脸被玩坏的表情，毛毯上还有大片浸湿过的痕迹，苏晓玲和白灵还算有良心给她穿上了衣服。
“搞定!”苏晓玲和白灵笑着击掌，在这种事情上两个人总是这么默契，那么钱拿到了饭吃过了事情办完了，他们几个也该拍拍屁股走人了。
坐在出租车上，莫晓川他们几个人终于把红包拆开了，每个人都是十分期待的样子，按照手感来判断的话这里面至少有几千块的感觉啊！然而当他们把钱拿出来的时候，苏晓玲差点没让司机把车开回去再把星野玖美搞上一次。
红白虽然塞的很满，但是里面的全是崭新的一元钞票！加起来也就只有几十块钱！
（读者群：218053169，过年了求个几个石头可好？）
☆、第九卷 不一样味道的春节 0.8.新年看日出
大年初三的凌晨，莫晓川整趴在床上酣睡着，由于前两天走亲串门让他感觉身体好像是被掏空一样，现在她这个年纪陪大人说话插不上嘴，陪小孩子玩耍又太幼稚，烹饪技能没有加满所以莫晓川总是觉得压力很大，只有再回到床上的那一瞬间他才感觉到自己好像是被解放了一般。
大年初三按照A市附近地区的习俗来讲是要到海滩上去看日出的，莫晓川也和苏晓玲他们几个约好了一起去海滩上看日出，约定好的时间是四点钟在学院门口集合，但是当到了四点闹钟响起的时候，莫晓川先是皱紧了眉头然后用枕头盖住自己的脑袋，用手将闹钟按下，随后一个翻身来了一个回笼觉。
“啊！糟糕了！已经这么晚了啊！”莫晓川犹如垂死病中惊坐起一样，一下子就从穿上蹦了起来，现在已经是三点半了他必须抓紧时间！他把衣服套在了自己身上，跑到洗漱台前三下五除二把自己的仪表收拾得体，然后开着自家的电动车朝着光华女子学学院奔去。
所幸的是时间比较早，马路上虽然也有去看日出的人但是车少人稀，所以莫晓川一直都是以最大马力赶路，当他赶到光华女子学院门外的时候苏晓玲他们已经等候多时，莫晓川看了一下时间，差一点就迟到了：“啊......真是危险呢......”
虽说没有迟到，但是情况还是苏晓玲他们几个早就来到等候着莫晓川，感觉和没迟到并没有太大的区别。“好了，人都到齐了我们快点去看日出吧！”他们一共有五个人，但是只有两辆电动车，因为白灵家离学校比较近所以她是走着过来的。
“这是个问题呢，现在这个时间有没有出租车......”苏晓玲说。
“要不要挤一下试试看？”蓝静染提议道。
“那样子太危险了吧？”
几个人抱着胳膊思索了片刻之后，最终所有人的目光都集中在了方筱筱的身上，方筱筱楞了一下：“诶？大家为什么要这样子看着我？”
最终，方筱筱被安置在了白灵的前方，没错，就是处于座位和方向把之间的神奇位置一般那个地方都是用来放置货物的，而方筱筱的神奇体型正好可以蹲在那里......即使方筱筱一脸不情愿但是为了去海滩看日出也没有其他的办法了，方筱筱，白灵和蓝静染坐一辆车，而苏晓玲则载着莫晓川。
“总感觉有些怪怪的啊......”苏晓玲扶着电动车看着坐在后面的莫晓川。
“确实......让你一个女孩子......”莫晓川笑着说。
“我在前面你在后面......这样子看起来不就是像我被后入了一样吗？！”苏晓玲少女一般地红着脸蛋说。
“那还是我来骑车好了！”
当车行驶到海滨大道的时候附近的人流量就开始多了起来，都是带着全家老小来看日出的人们，当他们把车停在停车区的时候海滩上已经站满了密密麻麻的人，就好像是一堵将大海围起来的城墙一般，但是莫晓川他们几个并不在乎人多的问题，蓝静染家的侍从们已经给他们安排好了观看日出的最佳位置，而且那里只有他们五个人简直就是VIP包场的感觉，果然和土豪做朋友就是好啊......
他们观看日出的地点是海滩附近的一处礁石上，苏晓玲看了一下时间，马上就要日出了，莫晓川他们已经举起了手机准备拍摄，但是白灵并没有举起手机，他选择用自己的双眼去真切的感受这一切。

十几分钟后，海岸的天际线渐渐泛起了白色的光芒，然后太阳换换地探出了自己的脑袋，海面被渲染的如同时银白色的鱼鳞一般，渐渐地天空燃烧了起来，云彩已经被映成了红色的绸缎，火红的明日也终于浮出水面，海水已经变成了红酒一样，莫晓川他们几个连续不断地按下快门。“啊，新年的日出果然格外的耀眼呢！”方筱筱说。
“说的是呢，这一定是个好兆头呢！”蓝静染微笑着说。
“这个颜色，难道是暗示着今天要来大姨妈吗？”果然毁气氛什么的苏晓玲真是行家，由于眼前的美丽景象莫晓川也懒得吐槽这个家伙了，不过说实话这是他为数不多的出来看日出的经历，因为他对这件事其实并不是很感兴趣，一般都是爸爸妈妈负责把他叫醒去看日出，如果三个人都没有醒过来的话那干脆就不去看了......
“说起来，今天上午校长就要回国了，我们不要去机场送她一程吗？”方筱筱突然想起了这件事情，但是苏晓玲和白灵可是前天刚刚对星野玖美做了不少不可描述的事情啊，现在去送她的话会不会有些尴尬？
“是吗？那我们就去送她一程吧！”白灵说。
“可是会长......你们前天对校长做的事情他现在应该还记得吧？”莫晓川忐忑不安地问。
“放心放心，那个时候她是吃了春药的，这些事情她是记不起来的。”
于是就这么愉快的决定了，莫晓川他们几个人在吃过早饭之后要去机场给星野玖美送行，毕竟那是他们的顶头上司不是？将来还要向她申请学生会的活动经费呢，所以要努力做出一副依依不舍的样子，最好能赶上哭丧的感觉！
太阳已经高高升起，天色也亮堂了起来，海边上的人群渐渐散开好像是被石头砸了的蚂蚁群一样，莫晓川他们几个收起了手机回到了停车区准备去附近一家很有名的包子店吃早餐。
“这次能让我骑车吗？”方筱筱举起了自己的手。
“没什么关系，你先试试好了。”然而当方筱筱坐上去之后就发现了一个严重的问题，由于体型受限她必须绷直了身子才能同时踩到踏板抓紧车把，那颤颤巍巍的样子好像随时都能翻车一样。
“学姐别逞强了，还是我来吧。”
“不！我很好！一点问题都没有！”
☆、第九卷 不一样味道的春节 0.9.专业代购三十年，值得信赖！
A市机场，星野玖美正坐在候机区玩着手机，上次回家已经是半年前了，也就有在每年的寒暑假星野玖美才会回国，啊回国真是各种苦恼呢，回到家又要被老爸老妈说叨，话说上次去大保健是不是还欠了别人五百块钱啊？
而此时莫晓川他们已经到达了机场，在半路上碰到了也来给星野玖美送行的米珍。
“恩？你们来这里做什么？”米珍看着莫晓川几个人问道。
“和你一样，我们是来送校长一程的。”
“为什么总觉得怪怪的......直接说送她回国不好吗？”
“啊，这件事啊，我其实只是来机场接个亲人而已，送那家伙什么的只能说是顺便。”米珍冷冷地说，没想到教导主任竟然也有如此傲娇的一面，莫晓川他们自然也不好意思戳穿只要米珍高兴就好，他们来到了候机区找到了星野玖美，那时候的星野玖美正在斗地主，白灵走到她的身边拍了拍她的肩膀。
“诶？谁啊？”因为星野玖美这么一回头，手指不小心碰到了手机屏幕，直接把自己的王炸给丢了出去，此时队友有句你妈批已经在屏幕里打出来了。
“啊！错了错了！这下子完了！”星野玖美慌里慌张不小心把手机掉到了地板上。
“喂，我说我们是来送你的，能不能别再玩游戏了？”米珍一脸不爽地看着星野玖美。
“游戏也很重要啊！不能随便坑了队友是不是？！”星野玖美严肃地回答，但是你刚刚已经把队友给坑了啊......最终由于星野玖美的失误，这一把她输掉了几万欢乐豆，那可是星野玖美辛辛苦苦攒了大半个月才攒出来的，她现在感觉自己的心已经碎成渣了。
“其实也用不着送啦，我只不过是回国几天而已很快就会回来的。”星野玖美说了几句客套话，然后白灵微微一笑：“是吗？那我们就回去啦。”
“别啊！我就说一句客套话而已！不用当真！”
莫晓川他们坐在星野玖美身边和她聊了一会，星野玖美忽然间想起了什么竖起了自己的食指：“对了，这次回日本我也可以带一些东西给你们哦！只要你们肯掏钱的话。”
这是校长做起了代购的兼职吗？不过莫晓川他们也不介意，毕竟他们自己心目中已经有相中很久的日货了，比如新出的电子定制女仆或者R18可脱手办什么的，于是星野玖美就光荣地化身成了人形购物车。
“放心好了，钱的话你们可要用支付宝转给我！现在日本也可以用支付宝了！”
“知道了知道了。”一谈起星野玖美就来了兴致，就在这个时候星野玖美要乘坐的飞机已经在机场着陆了，她现在差不多也要动身了，她随身只带了一个红色的旅行箱，但是里面并不是装的换洗衣物什么的，而是一些给家里人带的中国特产，和中国型号的按摩·棒......
“差不多该出发了。”
“一路顺风~”
站在远处星野玖美还不忘笑着冲莫晓川他们挥手道别，如果不是从星野玖美的裙下掉出了一个正在震动的跳蛋的话这一切都还是挺温馨的......送别了星野玖美之后莫晓川他们几个也要返程了，米珍根本没有去接什么亲人，在星野玖美走了之后她也要起身离开。
“你们几个要去什么地方？”米珍问。
“还没想好，也需要去KTV或者网吧什么的。”
“你们的生活还真是糜烂啊。”走出了机场之后米珍终于有机会抽上一口烟了，在机场里她的烟瘾就已经犯了一直忍耐到现在，米珍吞云吐雾了一段时间之后对莫晓川他们几个说：“作为你们的指导老师，我有必要教育你们一下什么叫做真正的生活，现在跟着我去我家。”
“诶？”没想到米珍居然还会主动邀请人去自家做客，尽管是被冠上如此大义的名义但是莫晓川他们还是能感觉出来的，话说他们从来都没有去过米珍家，只有上次在送醉酒的米珍回家的时候白灵进入了米珍的家门。
然后莫晓川他们就被拖上了米珍的五菱宏光，现场一副贩卖人口的既视感，然后他们在如同坐过山车一般的车厢里颠簸了一阵之后来到了米珍家的楼下。
“啊......要死要死......”下了车之后莫晓川和方筱筱感觉头晕目眩站都有点站不稳。
“我家就在楼上，走吧。”听这句话的口气，米珍的家应该不会在很高的楼层所以莫晓川他们几个选择了走楼梯，因为电梯要等好久，然而米珍在前面爬了好几层之后丝毫没有要停下脚步的意思，莫晓川忍不住问道：“主任，我们这是要去几楼啊？”
“二十四楼，有什么问题吗？”
“有很大的问题！那么高我们为什么不坐电梯啊？！”莫晓川，苏晓玲和方筱筱集体咆哮道。
“因为你们说的不用坐电梯啊。”
“那你就早点说你家住几楼啊！我们还以为楼层很低！”他们几个停下了脚步来到了这个楼层的电梯门前，等了几分钟后电梯终于来到，莫晓川他们几个立即钻了进去，跟他们一起上楼的还有一个四十岁左右的大妈
“哎呀，这不是小米吗？”大妈热情地笑着，露出两颗耀眼的大金牙。
“啊，王阿姨，这么巧您也上楼啊？”
“哈哈，是啊是啊。小米啊，上次你送给我的那个跳蛋还真是好用啊！”大妈痴痴地笑着。
“？？？”莫晓川他们一副黑人问号的模样，就连米珍自己也有些摸不着头脑，她疑惑地看着大妈，大妈的样子不像是在说谎：“跳蛋？我什么时候送你的？”
☆、第九卷 不一样味道的春节 10.新年快乐！
冷静，这个时候一定要冷静，不能让自己的学生看到这么不成体统的事情，明明是自己口口声声地喊他们过来体会下什么叫高尚生活的，现在自己到成了一个反面教材了，仔细想想这件事情是什么时候发生的，然而米珍怎么也回想不起任何关于这件事的片段，可能是自己喝醉了然后跑出去胡闹干的？


作者：爱小说，爱阅笔小说网：YOABC.COM，十万本小说等着你

“啊......是吗？您开心就好。”米珍已经完全放弃挣扎了，她也大致想清楚这件事的真相，反正自己喝醉之后品行很糟糕的事情在光华女子学院都是尽人皆知的，米珍也没有必要刻意掩饰什么了。
莫晓川他们几个也想通了，所以也没在意什么，只要和他们在一起的时候米珍没有喝醉就没有什么问题，虽然喝醉之后的品行是糟糕了点但是平常的时候还是非常正经的，正经的不像是光华女子学院的人员。
到了自己所在的楼层之后莫晓川他们几个立刻从电梯里钻了出来因为电梯里的气氛实在是尴尬得让人受不了，一个是热情的想要拉着米珍去自家吃饭的大妈另外一个是根本什么都不知道还要努力配合大妈的米珍，此时应该配上薛之谦的一首《演员》食用会口味更佳。
米珍废了好大的功夫才摆脱了大妈并拒绝了再送上一颗同样型号的跳蛋给大妈女儿使用的要求。“抱歉抱歉，我们有事下次再聊。”米珍面无表情地说。
回到家之后米珍以“葛优瘫”的姿势躺在了沙发上，总算是得救了。莫晓川他们看了看米珍家的装饰，这种朴素的装修一点都看不出来是月收五万兼市长女儿的住宅，甚至比莫晓川家的装修还差了点，茶几上的烟灰缸居然干干净净没有一个烟头，桌子上的东西也摆放的整齐有序，沙发的皮套还散发着薰衣草的香味，但从米珍家的第一印象来看的话她过的生活似乎要比莫晓川他们充实不少的样子。
“你们想喝些什么？”
“可乐。”
“红茶。”
“给我来一杯原汁原味的妹汁！不是热的也行！”苏晓玲已经在脑子里脑补出了莫晓川说出这句话时候的画面，那不怀好意的笑容让莫晓川一眼就看出了破绽。
“我知道你在想什么！给我来一杯橙汁谢谢！”
说是要教育莫晓川他们几个高尚生活的正确姿势只是米珍找来的一个借口而已，他们在米珍的家里也无非就是谈笑风生玩玩飞行器之类的，莫晓川对这种游戏缺乏兴趣，于是争取到了米珍的同意之后莫晓川进入了米珍的房间随便看看。
莫晓川发现米珍的房间里放着一个玻璃柜子，这种柜子一般都是莫晓川这种宅男用来安置“老婆们”的地方，这种东西出现在米珍的房间里莫晓川自然是十分好奇，然而当他走过去才发现里面装的并不是手办而是一台台年代久远的游戏机。
没想到米珍居然还热爱游戏，这让莫晓川大为震惊，从任天堂的红白机到PS4，XBOX之类的机型一应俱全，这已经是完全到了发烧友的程度了啊！看来米珍那一个月五万块的工资都用在这个地方了，莫晓川想拉开柜子拿在手里仔细欣赏下，但是柜子被锁上了无法打开。
莫晓川还发现在米珍的书桌上放着一本相册，好奇心驱使他掀开了相册，小时候的米珍的脸上还没有那道浅浅的伤疤，她和平常的女孩子一样都穿的如同小公主一般，但是到了十三岁左右米珍的画风就发生了变化，她剪掉了那一头可以拿去拍洗发水广告的长发，眼神也变得迷离起来，不过和同龄想要去拯救世界的少年们不一样，米珍看起来就像是一个不合群的人。
相册再往后翻，是米珍的高中时代，高中时代的米珍已经完全变成一个面瘫了，即使是在和林静茹星野玖美的合影中米珍也没有露出半点笑容，这倒不是说她和林静茹星野玖美的关系不好，相反她们三个在高中可是死党，只不过米珍没有和星野玖美有过“双头龙之交”，因为米珍只有这一张和别人合影的照片，所以莫晓川认为米珍和自己妈妈还有校长的关系应该不错。
再往后翻就到了米珍大学毕业之后了，那时候的米珍已经成为了机车暴走族的帮助，她穿着一身银闪闪的钉子装傲气十足地坐在摩托车上，但是和其他成员不同的是米珍并没有摆弄自己的发型，还是一头短发。
“喂！晓川！发红包了哦！”客厅里传来了苏晓玲的声音。
“知道了。”诶？红包？
客厅里苏晓玲她们几个人已经站成一排，看样子是要给米珍拜年，然而米珍对她们挥了挥手：“拜年就不用了，给，拿好了。”米珍把红包一个个递给了他们，虽然米珍的红包比星野玖美的薄了很多，但是他们至少知道里面肯定是粉红色的崭新钞票，因为米珍是不会在这么正式的场合开玩笑的。
“谢谢！”莫晓川他们喜笑颜开地接过米珍的红包，米珍看了看时间：“啊，时间也差不多了，你们就留下来吃顿饭吧。”
“那就打扰了~”
米珍亲自下厨给莫晓川他们做饭，方筱筱钻到了厨房里站在板凳上：“我能帮些什么忙吗？”
“那就麻烦你帮我把才给切一下吧。”然而本来想帮米珍一把的方筱筱却闹出了乌龙，在切菜的时候不小心切到了自己的手指：“啊！好痛！”方筱筱心疼地看着不停出血的手指，米珍摇了摇头：“真是的，这么不小心。”
然后她找来了创可贴，把方筱筱的手指头放进嘴里清洗干净之后给她贴上了创可贴：“啊，谢谢。”这一幕恰巧被苏晓玲给看到了，她像是突然悟出了什么绝世神功欣喜跑到了莫晓川的身边。
“如果用到给你的XX割一道伤口，那不就可以合法咬了吗？！”苏晓玲粗喘着气，脸色红润。
“很疼的诶！让主任听到了会把你打死的吧？！”
几分钟之后饭做好了，香喷喷的饭菜摆在餐桌上让莫晓川他们垂涎欲滴，米珍也摘下了自己的围裙坐在餐桌旁，在吃饭之前，白灵掏出了自己的手机要求合影。
“啊？照相？为什么要这么做啊，麻烦死了。”米珍抱怨道。
“新年纪念，不要害羞啊。”白灵微笑着道。
然后莫晓川他们几个人就把米珍给围了起来，米珍坐在椅子上，白灵那个手机准备拍摄：“好，1,2,3，茄子！”
莫晓川和方筱筱微笑着，苏晓玲在镜头前做了一个剪刀手，米珍则是一脸无奈的样子，这张照片就成了米珍第二张和别人合影的照片留在了米珍的相册之中。
（为了鼓励各位投石的热情，故加更福利卷一章，月底了求石头冲下名次！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 0.1.来一次说走就走的旅行
转眼间寒假已经过去了将近一半的时间，在寒假里莫晓川所做的日常也就是在家里玩玩游戏时不时被苏晓玲他们几个拉出去掏空身体。假期就是这种让人又爱又恨的东西，在家带着打游戏怕被妈妈说教，想要出去旅游又没有资金。
目前为止莫晓川也没有干什么特别有意义的事，只是把屁股的账号从几十级玩到了一百多集，这天和往常一样，莫晓川整坐在自己的房间里玩着游戏，忽然间他听到了源氏开大的咆哮声，正在玩奶妈的莫晓川瑟瑟发抖地躲在了角落里，然而这个源氏好像是复读机一样不停重复着开大的语音声。
“诶？对面源氏开挂啊！无限大招？！”莫晓川在语音频道里质疑道。
“MDZZ！是你的手机铃声响了!”语音频道里传来了莫晓川的初中同学拍打桌子的生意。
“啊？是吗？哈哈哈......抱歉抱歉......”莫晓川尴尬地笑着，然后把放在床上的手机拿了过来：“喂？请问您是谁？”
“是我啊晓川！我现在有一个好消息要告诉你！你猜猜看？”苏晓玲的声音听起来十分兴奋，但是这并不能让莫晓川感到好奇，因为每次当苏晓玲给莫晓川打电话的时候都是用这种好像是隔壁超市薯片跳楼大减价的语气说话。
莫晓川用肩膀和耳朵夹着手机，他还在进行着自己的战局：“啊，让我想想，附近又开了一家新的情趣用品店？”
“不是的！不是的！是非常正经的事情！你再猜猜看？”
“好烦啊......你要是不说的话我就挂电话了，我现在很忙的。”由于接电话导致莫晓川操作不佳也让队友们陷入僵局，莫晓川的心情变得有些微妙的不爽。
“哈哈，这个随便啦!等你忙完之后来喷泉广场的烧烤店吧！我们有重要的事情要告诉你！”说完这句话之后苏晓玲就结束了通话，由于战局激烈所以即使是通话结束之后莫晓川也没有机会把夹着的手机拿下来，等到自己死亡之后才松了一口气拿下了手机。
“这个家伙，到底在搞些什么呢？”莫晓川自言自语地看着手机屏幕，这把游戏结束之后莫晓川就动身出发了，虽然每次这个家伙叫自己出去都不是什么正经的事情但是莫晓川也不能不去啊，谁让那个家伙擅作主张当上了自己的“主人”呢。
“晓川出门啊？”客厅里的林静茹正在看着电视。
“恩，中午饭我就不回来吃了，我和同学要出去吃。”莫晓川换上女装之后骑上了自己的电动车赶往苏晓玲制定的位置，到了喷泉广场之后就把车停在一边来到了烧烤店，苏晓玲他们四个人正坐在二楼兴致勃勃地吃着自助烧烤，见到莫晓川来到之后苏晓玲举起筷子向莫晓川打着招呼：“喂！晓川！搞基搞基！”
“不要在不该使用日语的时候乱说！会被别人误解的！”周边顾客那一脸惊异又带有一丝恶心感的眼神让莫晓川有些无地自容，但是也不是全都是这种厌恶的目光，还是有几个肌肉结实的像是砖头一样的大汉对莫晓川投来了赞许的目光。
烧烤店的沙发只能够容纳四个人，所以方筱筱就名正言顺地被白灵‘请’到了蓝静染的大腿上，如果不是发色不同的话这两个人看起来像极了一对母女......“为什么又让我做这种奇怪的地方......”方筱筱阴沉着脸说，那样子好像是想要跳起来咬住谁的鼻子一样。
“安啦安啦，毕竟如能让晓川坐在女孩子腿上嘛~如果让你坐在晓川的帐篷上你会不高兴的吧？”白灵微笑着拍了拍方筱筱的肩膀。
“我是不是应该感谢你这么替我着想.......”

虽说莫晓川是被来告知正事的，但是烤肉就在眼前他岂有不吃的理由？于是这件事情就被他们几个人抛在了九霄云外，苏晓玲夹起一块烤羊肉放在了莫晓川的盘子里：“多吃点多吃点，吃饱了晚上才有力气！”
“为什么是晚上？”
莫晓川夹起那块肉送进了嘴里，脸上洋溢着幸福的笑容：“啊~真是好吃呢，如果这个时候能沾点蒜汁的话就更加美味了呢~”
苏晓玲听了之后楞了一下，夹起的烤肉掉了下去：“诶？沾点妹汁吃？可是我们现在没有时间去给你弄啊。”
“肯定不是你听错了，你一定是故意的！”
由于是自助烤肉所以莫晓川他们几个人都是把自己的肚子吃得像是西瓜一样圆润，几个人躺在沙发上打着饱嗝感觉身体都挪不动了的样子。“啊，我说你们现在可以告诉我你们叫我来这里是要干什么了吧？”莫晓川用牙签剔着牙。
苏晓玲拍了拍自己的肚皮：“是这样的，晓川你是不是觉得自己的寒假过的很没意思？你想不想......”
“不想，滚。”
“你先听我把话说完啦！是这样的，校长他前几天不是回日本了吗？可能是在日本寂寞难耐了所以她邀请我们去日本旅行！而且费用全部由校长报销！怎么样？这么好的机会难道不好好把握住吗？！”苏晓玲那期待的表情好像已经在脑补她们在日本的奇妙之旅了。
“啊？校长？”莫晓川的脑海里已经脑补出了星野玖美拿着跳蛋在日本的机场等候他们的样子了，话说星野玖美这是回日本之后脑子被电梯门夹了的节奏吗？他们这五个人去一次日本至少要花费几万元，在光华女子学院一直流行着一句话：校长室没有大门。因为门都被星野玖美给扣了啊！
“真的吗？你确定不是诈骗短信或者其他什么的？”莫晓川质疑道。
“真的！校长他还给我发来了她在牛郎店观光的照片！”苏晓玲拿出手机准备翻出那些照片给莫晓川看，莫晓川立刻制止她：“好了好了，我知道是真的了，那些照片就别给我看了，我刚换的隐形眼镜......既然这样的话，有没有决定好什么时候出发？”
“明天。”
“卧槽！这么急你们赶着投胎啊？！”
☆、第十卷 日本朝圣之旅 0.2.出发，目的地是日本！
“诶？你说明天你们就要去日本了？”正在洗碗的林静茹惊讶地说。
“恩......确实很突然，我也是刚刚知道，反正这次旅行不用我们掏钱。”莫晓川如实回答道。
“又是玖美请客吧？这个家伙居然会这么大方真是难得啊。”林静茹擦拭着手中的餐盘笑着说，对星野玖美了解最深的人莫过于她了，她也知道星野玖美可能在打一些小算盘不过她并不担心那价格家伙会对自己的儿子下手，毕竟在开学的时候就已经“特别关照”过了。
“等下儿子！你是说明天你就要去日本了是吧？！”莫晓川的爸爸放下了手中的小黄书。
“啊，是的。”
莫晓川的爸爸跑过来激动地抓着莫晓川的手掌，用像是看着救命恩人的眼光看着莫晓川，莫晓川可以感受到爸爸的身体正在抖动着：“那太好了！爸爸我一直有很多东西想要买了！这是没有机会去一次日本，你去日本的话务必要帮我带回来几本原汁原味的本子！还有最新的18+游戏！”
“老爸......那种东西是过不了安检的吧......如果被发现了你的儿子可就要进局子里蹲一会了。”莫晓川满脸黑线地看着这个不正经的爸爸。
“诶？不行的吗？！”
“呵呵，你们两个在讨论什么啊？”林静茹从厨房里走了出来把自己没有擦干的手掌搭在了两个人的肩膀上，她闭着眼睛微笑着脸色如同暴雨过境一样的难看，莫晓川和莫晓川的爸爸被这股强大的气场吓得不敢回头，感觉他们两个再多说一句的话肩膀就会被林静茹捏碎。
“没......没什么！我们只是在讨论学习资料的问题！”莫晓川被吓得脸色惨白，就像是一只人热宰割的小白鼠一样瑟瑟发抖着。
“没错没错！晓川的成绩确实要注意一下了呢!即使是在假期里也不能松懈呢！”莫晓川的爸爸赶紧附和着。
“哦？是吗？”林静茹这才把手放了下来，脸上的杀气也少了不少：“晓川你赶紧收拾行李吧，免得明天慌乱。”
“我，我知道了！”由于林静茹的介入莫晓川爸爸的代购计划市泡汤了，他坐在沙发上愁眉不展，一副“宝宝委屈”的模样。回到房间之后莫晓川赶紧收拾行囊，他拿出了一个蓝色的行李箱装上了一些换洗衣服，电子设备和自己的各种证件，另外带了一些现金应急，反正既然是被邀请过去的行程和住宿星野玖美应该都安排好了，他们不需要多操心。
第二天，莫晓川的爸爸妈妈开着车把莫晓川送到了A市的机场，A市位于国际航线上所以是有飞机直达日本的，莫晓川的爸爸妈妈只是把莫晓川送到了门外，站在安检口外莫晓川的妈妈不停地叮嘱着莫晓川不要乱买东西，要注意安全国外的坏人很多要注意安全之类的，莫晓川只是一味地点头。
在叮嘱了十几分钟后林静茹这才让莫晓川离开，莫晓川站在门口朝自己的爸爸妈妈挥了挥手，林静茹也笑着挥了挥手，在莫晓川走进机场很久之后林静茹还是依依不舍地停留在外面眺望着在人群中穿行的莫晓川，直到他淹没在人群中。莫晓川的爸爸拍了拍林静茹的肩膀：“放心吧，我们的儿子已经长大了，不会有事的。”
“也是呢，如果咱们的儿子不能平安回来的话我就把你的下面切了拿去泡酒。”林静茹淡淡地说。
“喂喂喂!明明是你同意他去日本的啊！这个锅不能甩给我啊！”
进场中苏晓玲他们几个早就准备好了，每个人都提着一个行李箱，苏晓玲带着一个顶棒球帽，方筱筱则戴着一顶夏威夷风格的草帽，而白灵和蓝静染带的都是少女风的风帆帽。“好了，让我们先过安检去候机区等着吧。”苏晓玲说。
莫晓川他们几个人都平安地通过了安检，然而当到了苏晓玲的时候警示灯一直滴滴响个不停，苏晓玲站在门里纳闷地拖着自己的下巴：“奇怪啊，我应该没带带着跳蛋才对，为什么会过不了安检呢？”
“因为你的节操没有带所以过不了安检吧？！”
原来只是因为苏晓玲的口袋里有一枚硬币的缘故，把硬币装进旅行箱之后苏晓玲就通过安检了，他们坐的飞机是在上午十点左右才降落在A市机场，而现在才八点左右，她们来得确实很早这样子是为了防止误机。
几个人坐在候机区蹭着WIFI玩着手机，现在要抓紧时间把手机游戏的日常任务都做光，飞机上是不允许使用电子设备的，而到了日本之后他们的手机就会变成中国移不动中国联不通了！
“啊，去日本这几天就不能签到了呢，我可是已经连续签到了二十多天了啊.....”莫晓川说。
“要不要找个人代替你签到？”方筱筱提议。
“不要啊，我怕招的人随便摆弄我号里的东西
......”
白灵点了点头：“确实，明明走的时候只是说了一句‘帮我照顾好我的老婆’，回来的时候却发现自己已经被扣上了绿帽子，这种事情确实很讨厌呢。”
“那种经历我还没有！”最终莫晓川放弃了那些诱人的勾玉，毕竟像他这种非洲战神即使再给他几万个勾玉也不会开出来什么好东西，他也不是强迫症不会被断签到这种事情难受的想要一头撞死。
玩了一会手机之后莫晓川他们需要乘坐的飞机就降落了，莫晓川他们几个拉起了自己的箱子准备登机了，苏晓玲举起了自己的拳头高呼着：“好！日本！我们来了！”
（读者群：218053169，特别福利卷已经更新，请各位老爷月底了多多投石！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 0.3.和服人妻PLAY！
从A市飞往他们的目的地大阪机场还需要一段时间，星野玖美给莫晓川他们买的是经济舱的座位自然不会有什么高档次的享受，早知道就坐着蓝静染的专机飞往大阪了，不过星野玖美的一番美意他们也不好意思拒绝，毕竟这个抠门的家伙难得这么豪迈一次莫晓川他们自然要给她一个表现的机会。
莫晓川已经玩腻了飞机上的游戏，他的座位是靠窗的，莫晓川透过窗户眺望着与他们平行的云层，而把视角往下移就会看到灰蒙蒙的一片好像是掺了水的黑芝麻糊一样，他们现在正在飞越雾霾区，这应该是一次很奇妙的视觉体验，莫晓川看的目不转睛。
“啊，飞机上真的是好无聊啊......好怀念静染家的专机啊，至少在上面可以舒舒服服地躺在床上一觉醒来就到目的地了。”苏晓玲没精打采地把头压在把手上。
“要是觉得无聊的话，我就把我用来娱乐的工具借给你如何？”白灵掏了掏口袋，从里面拿出了一颗粉红色的跳蛋，由于是国际航班所以白灵就找来了乘务员要来了一本成人杂志递给了苏晓玲。

“飞机上是不允许使用电子设备的！还有咱们做的是经济舱，不要丢人现眼了！”
飞行了几个小时之后飞机在大阪机场着陆，莫晓川他们几个下了飞机之后苏晓玲伸了个懒腰贪婪地吸取着新鲜的空气：“啊~果然日本的空气要比国内的雾霾区清新好多呢！”
莫晓川像是一个从乡下来的人一样好奇地打量着周围的一切，大阪机场是世界上最出名的机场之一，因为他是填海造陆的产物，莫晓川曾经只在地理书上见到过大阪机场的简介，在书上看起来并没有多大的样子，当亲眼见到之后才发现比A市的机场还要大上一点。
“真不愧是有名的机场，真是名不虚传呢！”苏晓玲赞叹道。
“比起你胸前的机场，这座机场根本不值一提。”白灵窃笑着挖苦道。
“不要这样戳人家的伤心处啦！”
莫晓川他们在等候区看到了举着牌子的星野玖美，牌子上是用黑色记号笔写着的中文，在那一群人中只有星野玖美使用的是正宗的中文所以格外醒目，其他人都是用的日文或者日式汉语，牌子上是醒目的一行大字：欢迎各位RBQ光临日本！然胡莫晓川他们几个走过去不容分说先把星野玖美给揍了一顿。
“喂！住手啊！我好歹是个校长不是？”星野玖美抱头蹲防，当然莫晓川他们下手也不会太重，毕竟如果把她打死了旅行费就要他们自掏腰包了啊！象征性地捶了几下之后莫晓川他们才让星野玖美站起了身子。
此时的星野玖美已经不是在学校里的那样严肃的样子了，黑色的西装换成了一身琼蓝色的和服，打扮成一个典型的日式妇女的样子，莫晓川觉得她这个样子还挺好看的，至少看起来是一个良家妇女的感觉，而苏晓玲和白灵看她的眼神就有点奇怪，苏晓玲的眼神是赞许中带有一丝嘲讽，而白灵则是讥笑着。
“嚣张这个样子真的很有味道呢。”方筱筱说。
“是吗？我也觉得特别纯正呢！”星野玖美转体一周后自信地撩了撩自己的头发。
“刚刚玩了和服人妻PLAY吗？”苏晓玲和白灵异口同声道，然后星野玖美下意识地捂住了自己的欧派：“诶？你们怎么知道的？！”
“好好好！我们赶紧走吧！我已经迫不及待地想要看看日本的风景了！”莫晓川笑着推开了苏晓玲，方筱筱也笑着拉走了白灵免得这三个人在现场摩擦出什么激烈的火花。
出了机场之后他们找到了星野玖美停在停车场里的一辆五菱面包车，这让莫晓川他们感觉有些意外，按道理来说星野玖美的车子应该是本田或者丰田之类的日系车，或者价格昂贵的德系美系车辆，然而居然是一辆看起来比米珍的贵不了多少的小面包。
“校长你居然也用五菱车啊，这样子不会被人说吗？”
“哈哈，戴久卜戴久卜！这只是我用来运东西时候才开的！而且我感觉我自己和中国产的东西总有一种莫名的默契感呢！”虽然星野玖美是个日本人但是他大部分时间都是在中国度过的，可以说的上是半个中国人了，她手握方向盘，将引擎发动：“而且国产的按摩·棒和跳弹也比较符合我的XX形状呢！用了日本产的我这几天不容易高潮了呢！”·
“麻烦你快点开车吧！”
大阪是星野玖美的故乡，所以在带领着莫晓川他们几个游行日本之前先要把他们带到自己的家里去观光一趟，日本的交通比起中国确实要拥堵一些，不过好在星野玖美的家离机场也没有多远，莫晓川他们车上坐了几十分钟之后就到了。
一路上莫晓川他们都在欣赏风景，日本的宅店简直就是遍地开花，是不是就可以看到门口摆着等身手办的手办店和漫画店，包括楼上的广告牌子上都是游戏或者动漫的广告，不像是中国都是XX人寿或者XX牛奶的刷屏，路上也时不时会出现COSPALY爱好者，光是大阪的街道就是这副模样真不敢想象被宅男视为圣地的秋叶原是个什么状态。
由于人口密度比较大所以日本的楼层都比较高，城市里都是蜗居或者住着出租屋的人们，但是星野玖美居然在大阪市有一坐带有院子的小别墅，看来她一个月五万块确实不是都拿去大保健了。
星野玖美把车停进了自家车库里，莫晓川他们几个跳下来车之后星野玖美饲养的秋田犬就跑了过来，在莫晓川他们的面前摇着尾巴。“啊~好可爱~”方筱筱抚摸着秋田犬的脑袋笑着说。
“你们先在院子里玩一下吧，我要先去给你们准备茶水和点心。”星野玖美说。
☆、第十卷 日本朝圣之旅 0.4.我不是不懂茶道！我只是懒！
在院子里跟秋田犬玩了一阵之后莫晓川他们还是想要进房间休息一下，毕竟外面的天气情况不容乐观，方筱筱貌似很喜欢这只秋田犬而这只秋田犬跟她也很合得来，因为方晓晓的家也养着一只秋田犬所以她深知秋田犬的习性，不过让莫晓川他们看来方筱筱完全可以把那只秋田犬当做一匹马骑上去。
莫晓川他们进入玄关的时候秋田犬也跟着钻了进来，因为走廊的地板是木质的再加上莫晓川穿的是棉质的袜子所以走在上面会很滑，莫晓川小心翼翼走在上面，但由于星野玖美刚刚清理过地板的缘故莫晓川还是摔了一跤。
“啊......疼疼疼......”莫晓川坐在地板上抚摸着自己快要裂成两半的屁股，方筱筱伸手把他扶了起来：“没事吧晓川？这么不小心？”
“地板太滑了嘛......走在上面真的很困难呢。”莫晓川不好意思地笑着。
“不过这怎么光滑的地板也有不少好处呢，比如可以从地板上看到胖次的倒影什么的，还有如果女孩子摔倒的话就有机会上前搭讪呢！”苏晓玲竖着食指像是私家侦探一样分析着，她这番话让莫晓川顾不上屁股的疼痛黑着脸吐槽道：“我可没有这个想法！再说现在是冬天谁会穿裙子啊？！而且这地板是木头的啊！”
客厅里星野玖美已经给莫晓川他们放上了茶具，被炉上搁着几个抹茶绿的日式风茶杯，经过了严寒的洗礼之后莫晓川他们迫不及待地钻进了被炉体验一下这个只有在动漫之中才能看到的东西的温暖，而那只秋田犬就很乖巧地坐在一旁。
不得不说，这个东西真的是十分神奇，莫晓川甚至有点怀疑这个东西简直就是外星黑科技，那种温暖的感觉就像是将下半身浸泡在温泉之中一样，怪说不得有的人甚至想死在被炉里面，莫晓川感觉自己的下半身就像是被粘在了榻榻米上一样，这种感觉让他们根本不想动弹。
“怎么样？是不是特别暖和？这就是被炉的魅力啊！”星野玖美笑着说然后拿起了茶杯，在日本的话喝茶是一件十分讲究的事情，有个叫做“茶道”的名词就说明了这一切，一般来说日本人在喝茶的时候都会用小桌子盛放茶具，至少不是随随便便地就放在被炉上......
莫晓川看着摆在眼前的茶具感到了一种压力，不懂茶的话在日本可是一件十分可笑的事情，莫晓川拿起了茶杯咽了咽口水，他对于茶道根本一窍不通，别说喝茶了他平时在家里都是靠可乐补充水分，不过好在他的身边做的坐的就是方筱筱只要请教她应该就不会有什么问题，不能在这种时候丢了自己的脸啊！
然而莫晓川还没有叫方筱筱星野玖美就端起茶壶将茶水倒满，简单粗暴，然后像是喝酒一样将杯中的茶一饮而尽那模样看起来就像是绿林好汉在对饮一样，看得莫晓川他们几个完全傻了眼：“那个......校长，你的动作是不是有点......”
星野玖美把茶杯放在被炉上之后看着呆若木鸡的几个人：“诶？怎么了？”这个时候星野玖美才意识到了莫晓川他们担心的问题，她拍着桌子大笑了起来：“哈哈哈，这个啊！萌大奶，又不是什么正式的场合不容在乎的，而且校长我也是半个中国人啊！”只有这个时候莫晓川才会怀疑星野玖美到底是不是个日本人这个问题，不过她既然不在意莫晓川他们也就没什么好顾忌的了。
被炉上放着一盘点心，看起来像是馒头一样，但是日本的馒头还是和国内的馒头有很大区别的，国内都把馒头视为主食而和风馒头只是一种甜点，所以里面是夹心的，譬如豆沙馅什么的。
苏晓玲他们几个都拿起来馒头美滋滋地品尝着，然后只有莫晓川纹丝不动，苏晓玲一脸疑惑地看着莫晓川：“晓川你怎么不吃啊？难道说你不喜欢吃馒头吗？”
“哈哈......是的......”莫晓川应付地笑着，其实他倒也不是不喜欢吃馒头，只是怕如果自己吃了这个馒头会被苏晓玲说成黄段子，所以他选择了忍住诱惑用茶水堵住自己的嘴巴。
苏晓玲失落地看着莫晓川，那样子就像是错过了一场球赛一样：“是吗？不过这样子也有好处呢，这样子你就不会被说吃校长的馒头了。”
结果还是说出来了啊！无论莫晓川怎么努力结局都没有做出改变啊！哪知道星野玖美这个时候火上浇油地拍了拍自己的欧派：“戴久卜！我不会在意的！”
“我在意啊！”莫晓川差点把茶水给喷了出来。
在星野玖美家呆了一阵子之后莫晓川他们觉得也有些乏味了，所以星野玖美决定带大家去大阪市里面好好地转转，说到大阪最有名的当然是大阪拉面啦！这个时候也差不多到了吃中午饭的时间所以星野玖美决定带着这几个人去吃一顿正宗的日式拉面！
然本莫晓川以为星野玖美会带她们去什么高端大气上档次的拉面馆，但是星野玖美却带着他们来到了并不算繁华的一条小街，这条街的建筑都有点破旧不堪看起来是很有年代了，他们在停车区把车停好之后步行前往，虽说街道是破了点但是越是这种破烂的街道越会出现什么隐藏的百年老店不是吗？
但是他们并没有来带店里，而是来到了一个胡同里，胡同里有一个冒着热气的拉面摊，这就是最正宗的日式拉面，不是在店里而是一个座位和灶台一体的小车，这个拉面摊能够容纳六个人进餐，而现在已经人满为患。
“大叔！老样子！”星野玖美笑着冲大叔挥了挥手。
“好，你们现在一边等一下吧！”大叔呲牙咧嘴地笑着。（注：全程日语）
“就是这里吗？”莫晓川指着拉面摊问道，这和他想象中的差距实在是太大了......
（这是昨天的欠更，希望诸君多多投石！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 0.5.纯正的大阪味道
坐在拉面摊里的看起来是几个上班族，他们吃面的速度都非常快感觉就像是饿了三天三夜一样，然后他们吃过之后就迅速拿出口袋里的手帕擦干净嘴滞后提起自己的公文包小跑着离开了，有点人甚至连嘴都不擦......
难道说这些就是所谓的“社畜”吗？看他们一脸憔悴好像用手轻轻一推就会倒下的样子莫晓川觉得有些心酸，果然人到中年之后都会为了钱而四处奔波呢，但是莫晓川可以完全不用担心这个问题，因为像他这样的宅男怎么会有女朋友嘛！

莫晓川他们几个人在拉面摊就坐，拉面摊大叔的看起来很精神，多年的经营让大叔的手法格外的娴熟，拉面，下锅，捞面，装碗，配料动作流利，那种熟练度完全可以同工厂流水线上的机器相媲美。
“给！豚骨乌冬面！请慢用！”大叔爽朗地笑着，露出了牙膏广告里一样闪耀的牙齿，将拉面逐一递到了莫晓川几个人的面前。莫晓川也在国内吃过类似的乌冬面，不过大叔做的乌冬面确实很别致，不用趴在碗前就能嗅到从碗里溢出的鲜香味，拉面的汤就像是牛奶一样，而上面的配料也是极其丰富，就好像是方便面包装桶上的样品图一样。
在日本，吃饭之前都要说一声“我开动了”，吃完之后要说“多谢款待”莫晓川他们自然要入乡随俗，几个人双手合十用手指夹住筷子说：“我开动了！”
“这个汤......好鲜！”喝了一口汤之后苏晓玲立刻变成了星星眼，会吃拉面的人一般都是先喝一口汤，这个味道确实是国内的日式拉面店所不能相提并论的，这才是正宗的日式拉面，即使是把汤咽下去之后那股鲜味还在口中回旋，怪说不得星野玖美要带他们到这里来，这小小的拉面摊真是暗藏玄机。
看着狼吞虎咽的莫晓川和苏晓玲，大叔会心地笑着：“慢点吃慢点吃，吃的太快可是尝不出拉面的味道的哦。”然而大叔说的话莫晓川和苏晓玲只能听懂前半句，大叔笑着问星野玖美：“星野酱，这是你的朋友吗？”
“啊，也许说算得上是？这些是我的学生。”星野玖美回答说。
“是吗？还真是有精神的年轻人呢！”大叔爽朗地笑出了声，莫晓川他们几个人已经被拉面的美味所深深吸引了顾不上说话，大叔这么高超的拉面师傅居然在这种小巷子里摆摊真是太屈才了吧？这种程度完全可以上BBC美食了啊！唯一的缺点就是现在毕竟是冬天了，在这种环境下吃面确实有点冷。
没过多久莫晓川他们几个饿死鬼就把拉面吃光了，一点汤都没有剩下，莫晓川甚至想在拉面碗上舔上几口：“多谢款待！”
“吃饱了吗？我吃饱的话可是没有精神的哦！”大叔说。
“和往常一样美味呢，这是钱，不用找了。”星野玖美将一张一万日元的钞票放在了摊位上，但是大叔还是坚持找给他们零钱，他们六个人六碗拉面一共花了六百日元，也就是说一碗拉面大概在十块钱左右，真是物美价廉。
“打搅了，我们先走了。”星野玖美挥手道别了拉面摊的大叔，下午他们的行程很满他们要去大阪最有名的景点：大阪城。大阪城又名天守阁是大阪最有名的景点和大阪市的象征，和没吃过臭豆腐就等于没来过湖南是一个道理。
他们驱车来到了大阪城，由于是著名景点所以这里是人山人山挤满了世界各地的游客，其中有不少都是中国人。大阪城确实是响当当的“金碧辉煌”，星野玖没告诉他们那些浮雕全部是镀金，什么嘛原来只是镀金而已嘛？要是在我们大天朝这么好的浮雕肯定都是纯金的！她毕竟是大阪市本地的人，对于这种景点的解说自然是张口就来，有她跟着就相当于带了一个会讲黄段子的导游。
莫晓川他们看到的大阪城已经是在97年修整过的版本了，莫晓川他们站在大阪城的远处准备合影，星野玖美负责用单反相机给他们拍摄。拍摄之后莫晓川他们凑过去看了看效果，星野玖美的摄影水准还算过得去于是他们就准备进去参观大阪城。
“诶？你们干啥去啊？”星野玖美拿着单反相机问道。
“去参观大阪城啊，要不然我们来这里干什么？”
“哈?参观？我可没有这计划。”星野玖美擦了擦单方相近的镜头说，然后将单反相机收了起来看样子是要离开的样子。
“我们可以单纯地理解为，你带我们来这里只是为了要我们跟大阪城合个影根本没有让我们进去参观的意思是吗？”方筱筱说。
“恩，没错。”这个厚颜无耻的家伙居然还点头了！哪有这样子旅游的啊？！这种感觉就好像是端了一盘海鲜大餐放在你的面前一样，你刚把头凑到盘子边上闻了一闻别人就把盘子给端走了！不行，这种旅行绝对是莫晓川他们几个不能接受的，但是要说服星野玖美这个抠门的家伙又何其容易，所以莫晓川他们几个决定用武力解决这个争端。
最终在这几个人的威逼利诱之下，星野玖美妥协了，给了他们几个人两张两万日元的钞票让她们去大阪城疯狂了，白灵拿着钞票微微一笑：“对嘛，早这样子做不就好了吗？何必受一些皮肉之苦？”
“等等会长！也是校长她就是想要享受这些皮肉之苦呢？！”苏晓玲提醒道，眼神中充满了赞许。
“切，被发现了！”星野玖美咂了口口水说。
这个人没救了！
（读者群：218053169，月底了再来求一波势头！希望各位老爷多多支持！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 0.6.夜袭少女村！
莫晓川他们的日本之旅可不只是在大阪，他们在降落后的第一天用了半天的时间把大阪重要的地方游过来了一遍，最让莫晓川他们印象深刻的当属大叔的拉面和道顿崛，作为大阪“吃趴下”文化的发祥地那天晚上莫晓川他们感觉自己的肚子都要吃破了，这次大阪之旅莫晓川他们还是挺心满意足的，毕竟有星野玖美这个地地道道的大阪人领路他们游的很充实。
他们在星野玖美家下榻，几个人围坐在沙发旁来了一次睡衣派对，莫晓川也难得看到了不扎马尾状态下的苏晓玲和方筱筱，方筱筱就不说了，双马尾不是傲娇萝莉的标配吗？！但是苏晓玲把头发放下来确实漂亮了不少，但是与她那活力四射的性格是不相称的。
“对了？要不要来一次枕头大战？”苏晓玲抱着一个沙发靠枕说道。
“诶？那样子的话晓玲你不是优势巨大吗？”
“没关系没关系！我会手下留情的！”这衣服满级玩家脱光装备吊打新手村的既视感是怎么一回事？但是玩腻了飞行棋和国王游戏的莫晓川几个人还是接受了这个意见，沙发的靠枕有四个，再加上睡觉用的枕头正好有六个，莫晓川他们几个选好了各自的枕头准备开战。（注：莫晓川此时还是女装状态。）
然后战斗开始，几个人拿出枕头扔向对方，普通的枕头比较柔软所以造成的杀伤也比较小，而沙发靠枕的体积就大了而且比枕头硬实一点，所以当这个玩意砸在脸上的时候还是有点头晕目眩的。
“看招！尝尝我的这个‘高爆旋转枕’！”苏晓玲将枕头丢向莫晓川，枕头正好砸在了莫晓川的裆部，瞬间莫晓川面如土色，虽说只是枕头而已但是苏晓玲毕竟可是拥有怪物级别的力气啊！莫晓川想捂着自己的裆部但是奈何星野玖美也在场，如果捂住裆部的话不就暴露了他女装的身份了吗？所以莫晓川强忍着疼痛拿起那个枕头扔了回去，明明XX都快要碎掉了却还是要强颜欢笑。
再玩了一会枕头大战之后他们要就寝了，由于星野玖美家的卧室不够用所以莫晓川他们干脆就睡在客厅里了，莫晓川，苏晓玲和白灵打地铺，方筱筱和蓝静染睡在沙发上，而星野玖美自然是睡在自己的卧室里为了防止星野玖美晚上做出什么奇怪的事情他们将星野玖美锁在了卧室里。
“这样子真的好吗？”莫晓川忐忑不安地看着苏晓玲，卧室里正传来星野玖美的骂娘声:“FUCK！YOU！”
“放心放心！他不会把我们怎么样的，晓川你也不想被他夺走处子之身吧？”
“好吧......”
互道晚安之后莫晓川他们就寝了，但是莫晓川辗转反侧怎么也睡不着，倒也不是他有像想家这种幼稚的情节，也不是因为什么心事困扰着他，而是因为刚刚被砸的XX还在隐隐作痛啊！这种情况下要入眠真的很困难。
一直折腾到一点左右莫晓川还是没有入睡，莫晓川躺在被褥上盯着昏暗的天花板若有所思，这个时候苏晓玲她们几个人已经睡着了，几个人还在说着梦话。
“啊......竟然你的欧派顶到我了......”苏晓玲翻了个身说。
“恩......校长大人......这个月的经费......”说这句话的只有白灵不会有其他人，真是不得不佩服她在梦里都为学生会尽职尽责。
“都跟你说了......我不喜欢QQ星......”这句话是谁说的就不用解释了吧?
然而就这个时候，莫晓川听到了有人走路的声音，那“咚咚咚”的声音好像是在下楼梯，听到这个动静之后莫晓川赶紧装成睡着的模样，然后没过多久星野玖美就来到了客厅，没错，她早就知道那群小兔崽子会把自己锁在屋子里所以在里面放好了备用钥匙。
这下子情况就早了吧？莫晓川看着星野玖美，由于太黑莫晓川看不情星野玖美的表情和动作，但是莫晓川听到了星野玖美舔嘴角所产生的“刺溜”声，莫晓川感觉她的双眼就像是饿狼一样散发着绿色的光芒。
这下子怎么办啊？要不然把苏晓玲他们给叫醒吧？但是这个样子不会打草惊蛇吗？星野玖美完全可以辩解自己是来喝杯水之类的，于是莫晓川决定再观察下情况。（你只是单纯地想看下福利吧？）
“哼哼，你们跟我都还是差了点！”即使看不见星野玖美的脸，莫晓川也可以脑补到星野玖美此时此刻狐狸一样的表情：“在你们中国有个词语叫做‘夜袭寡妇村’，现在我星野酱就要来一次‘夜袭少女村’！给我做好觉悟吧！”星野玖美自言自语着。
然而星野玖美一下子就趴在了莫晓川的身上，她用舌头贪恋地舔着莫晓川的脖子，莫晓川感觉自己起了一身鸡皮疙瘩：“看味道，这个应该是静茹的女儿吧？”已经能够通过体味来分辨人了，你是有多hati啊？！
这样让星野玖美摸下去的话迟早会暴露自己女装的身份的，但是在莫晓川喊出声来之前客厅的灯突然被打开了。“纳尼？！”星野玖美像是遇到了强光的吸血鬼一样赶紧遮住自己的眼睛，莫晓川也楞了一下，只见穿着睡衣的白灵站在开关处，她怡笑着：“等你很久了你终于上钩了，校长SAMA。”
“纳尼？！灵儿？！你不是应该睡着了吗？！”星野玖美用不敢相信的眼光看着白灵。
“我只是在装睡而已，你藏起来的钥匙我早就看见了，逍遥哥哥。”白灵笑着摊了摊手。
所以说这个梗到底还要玩多久？！
（读者群：218053169，特别卷已经更新，求各位老爷多多打赏冲下名次！不然的话作者就要吃吐了！拜托拜托！）

☆、第十卷 日本朝圣之旅 0.7.冲绳萝莉岛没有萝莉！
第二天的清晨，莫晓川他们几个度过了一个相对平静的夜晚，星野玖美被五花大绑倒在榻榻米上睡着了，为了防止她着凉白灵还在外面给她绑上了一层棉被似的星野玖美就像是根巨大的春卷。
“早上好。”头发凌乱的几个人互相打着招呼，然后依次在星野玖美家的洗漱台整理仪容，他们今天的行程还没有定好，于是在几个人都把自己整理好之后他们给星野玖美松绑。
“啊......！得救了！”星野玖美迫不及待地活动着自己的拳脚，那种感觉就好像是睡在睡袋里一样，然后这个家伙就到了洗漱台洗脸刷牙，他们醒来的时候已经是早上八点左右了而星野玖美还没有给他们准备早饭。
“校长，我们的早饭要怎么办啊？”
“啊？那种事情你们自己处理就好了，从我的钱包里拿走一万元去买点东西吃好了！”
于是莫晓川和苏晓玲就负责给大家去购买早餐，然后白灵和方筱筱留在这里规划一下今天的行程蓝静染负责端茶送水以及卖萌。莫晓川和苏晓玲根本就没有来过大阪，白灵和方筱筱居然不担心他们走丢，不过好在他们的手机在日本还是能看看地图什么的。
但是最大的问题是莫晓川和苏晓玲的日语水平仅有从动漫里获得的皮毛，街道上的店铺虽然琳琅满目但是莫晓川和苏晓玲根本店面的招牌上写的是些什么，包括和别人交流都需要用到谷歌翻译，早知道他们就把方筱筱给带出来了，方筱筱可是精通多国语言有她跟着简直就像是跟了一个大阪人一样。
但是不会日语并不能影响到莫晓川他们购买早餐，有人的地方就会有中国餐馆，在大阪这种大城市里中国人开的餐馆也是屡见不鲜，莫晓川和苏晓玲就在走了大约十分钟后看到了一佳商铺门外摆着蒸包子馒头时候用的蒸笼，不容置疑这肯定是一家出售早点的中国餐馆，招牌上还像是用繁体字写的“中华馒头”四个字。
馒头店？但是从飘过来的香味来判断应该不是的啊，莫晓川和苏晓玲来到了店里，店家的生意还算不错但让他们意外的是店里的老板不是中国人而是一个地地道道的日本人，但是老板可以说出一口别嘴的中文，那口音就像是各种制作低劣的抗日片中的日本军官一样，口音中带有一股浓重的意大利炮味。
莫晓川和苏晓玲没有说话，只是用手中跟老板比划了几下示意他们要十二个馒头，因为这种情况下说话会更加尴尬，然后莫晓川和苏晓玲就拿到了所谓的“中华馒头”，实际上就是制作比较精良的包子而已......这群不懂中华文化的日本人只是随便翻译了一下，就好像国内一些半桶水的字幕组。
既然这样的话那么他们的早餐问题就解决了，莫晓川和苏晓玲一人提着一带包子返回星野玖美家，走在路上莫晓川和苏晓玲忍不住拿出一个包子尝了尝和国内的包子有什么区别，主要的区别还是在包子的馅料上，国内的包子都是鸡汁牛肉什么的，而他们吃的都是海鲜味，什么秋刀鱼之类的，这群日本人还是挺会开发新口味的，早知道就让老板给他们拿一些比较正常的口味了。
“哦？你们回来了啊？”白灵和方筱筱正把一张地图铺在被炉上研究着，那架势看起来就像是分析战场风云指点江山的将领，莫晓川和苏晓玲把包子放在了地图上：“恩，我们给你们带来了一些包子，只不过是日本口味的。”
“哦？日本口味？”白灵好奇地拿起一个包子咬了一口，她吃的是一个鳕鱼味的包子，白灵细细地咀嚼着脸上露出了些许失望的神色：“什么嘛，原来只是海鲜味，我还以为是AV女优味或者妹汁白浊液味的呢。”
“恩，我们现在正在吃饭可不可以不讨论这个问题？话说那种味道的包子只有你会想吃吧？”十二个包子，每个人两个，每个包子只有两个灌汤包那么大虽说吃不饱但是还是可以先垫垫底的，毕竟他们还要留着肚子去吃日式料理啊！
“怎么样？你们讨论好了要去哪里了吗？”莫晓川拿起一个鳟鱼味的包子问道。
“啊，我们已经大致制定好路线了，有两条线路供我们选择。”白灵一手拿着包子一手拿着记号笔在地图上指指点点：“我们现在位于大阪，周边是著名的古都京都和奈良，这两个地方一般来日本旅游的人都会去看，往南的话就是兵库，最南端是冲绳萝莉岛。”
“等一下？你刚刚说了什么岛？”莫晓川一脸黑线地问。
白灵跳过了莫晓川的问题，继续在地图上指指点点：“往北的话就是东京和北海道，东京都可是有著名的二次元圣地‘秋叶原’，你们应该都回去那里朝圣对吧？”白灵用记号笔指着莫晓川和苏晓玲说。
好吧，确实对于他们这种宅系生物来说秋叶原是整个日本最具有吸引力的地方，其实古都什么的他们根本不在意他们只是想去秋叶原朝圣啊！
“计划就是这两条线路，一条向南一条向北你们几个做决定吧。”白灵把记号笔丢在了被炉上说。
“那个！我们可以环游日本一圈吗？！”苏晓玲举手问道。
“不能！你们想把校长SAMA给榨干吗？！”星野玖美斩钉截铁地拒绝道。
“什么嘛......这么直接......略略略”苏晓玲对着星野玖美吐了吐舌头做了个鬼脸。
完全就没有可比性......冬天的冲绳萝莉岛有什么好的......当然是要去秋叶原啊！秋叶原啊！
“那个，去兵库的北部可以见到花泽香菜吗？”蓝静染问道。
“应该不能......吧？”
“是嘛，那真是可惜了。”话说蓝大小姐这样的人物想要见到香菜不就是分分钟的事吗？不过一提到兵库北就会情不自禁地脑补出香菜那“孩子”般的笑容呢。
最终莫晓川他们定下了主意，一路北上先去京都和奈良再去东京然后去北海道滑雪！
☆、第十卷 日本朝圣之旅 0.8.有车位就有交易！
制定好路线之后他们就要准备一下了，他们将乘坐着星野玖美的那辆五菱车旅行半个日本，他们在车上装上了备用干粮，千斤顶和备胎之类的东西，然后又带上了几个充电宝他们的第一站是京都，京都就位于打扮的东北方坐车的话应该很快就到了。
“那个，要不要去超市里面买点咖啡？毕竟这里能开车的只有校长你一个人呢。”方筱筱提议说，他们计划要在4天内结束旅游计划，然后旅游结束星野玖美就会跟着莫晓川他们几个人一起回国，所以星野玖美的驾驶量是可想而知的。
“哈哈，那种东西是用不着的啦，比起咖啡我更喜欢喝茶呢！”星野玖美微笑着谢绝了方筱筱的好意，看起来她对于自己的身体很有信心的样子。
“诶？可是茶水比没有提神的功效啊。”
“戴久卜戴久卜！校长SAMA可是不需要那种东西提神的！比起那个我有个更加简单的方法！”说着她拿出了一个粉红色的跳蛋，像是举着宝石一样举在莫晓川他们几个人的面前：“只要把这个东西塞进XX里十几分钟，校长SAMA就会变得精力充沛了哦！”
“我还是去附近的超市买点咖啡好了......”
准备就绪之后莫晓川他们就坐上了星野玖美的“黑车”前往京都，五菱车行驶在高速公路上真的是格外的扎眼，这种车辆一般都是销往中国乡村或者第三世界国家，从星野玖美身边开过的司机都忍不住扭头看看这辆车里到底是何方神圣。
“啊啊啊......开车真的是好无聊呢......好想玩一会跳蛋呢......”
“好好开车！要知道在你的身后可是有五个人啊！要死的话你自己去就好了！”
好在京都离大阪并不远，他们到了京都之后显示找了个地方休息休息，莫晓川他们去吃了点东西而星野玖美则跑去了女厕所做些不可描述的事情......
“让我看看......”吃饭的时候方筱筱拿出了京都的地图，她要对京都的各个景点进行分析她们至多去三个景点，不可能每个有名的景点都去一遍，那样的话时间不够星野玖美也不会同意：“京都著名的旅游景点有五处，分别是伏见稻荷大社，金阁寺，清水寺，岚山风景区和袛园，你们看一下决定去哪里吧。”方筱筱把旅游手册递给了莫晓川他们几个。
莫晓川他们并不认识上面的日文，他们只要负责看图片就好，尽管这些图片经过了明显的加工，就好像是AV封面和实际内容一样肯定会有所偏差但只要偏差不大就没什么问题。
莫晓川他们相互传阅之后展开了讨论，说实在的对于金阁寺，清水寺这样的寺庙莫晓川他们几个是真的不怎么感兴趣，不过伏见稻荷大社就相对比较有吸引力了！因为在神社里肯定会有女巫啊！而且据说女巫都是二十岁左右的样子呢！所以伏见稻荷大社是肯定要去了，然后就是岚山风景区，虽然说袛园他们也很想去但是没有机会了，景点不在于游得多!在于游得精！
星野玖美春光满面地从餐馆的厕所里走了出来：“啊~好爽呢！我至少去了有两三次吧？”还好星野玖美说的是中文附近的日本人听不懂，要是说日文的话莫晓川几个就选择装作不认识这个家伙。
“哦？要去伏见稻荷大社吗？你们还真是有眼光啊！”星野玖美抱着胳膊说，但是她的眼神中带有一丝挑逗的色彩：“但是提前告诉你们，我可没有十万元，想要找女巫援交的话你们还是去风俗店吧，啊不对！忘了风俗店不接待外国人，抱歉抱歉！”
“我们要不要把这个家伙的嘴巴给堵起来？”莫晓川一脸无奈地看着白灵。
休息了大约十分钟之后他们又重新坐上了车开往伏见稻荷大社，到了伏见稻荷大社之前他们需要找个地方停车，但是停车场已经有些车满为患的感觉，他们像是走迷宫一样在停车场里转悠了半圈好不容易找到一个停车位还被一辆突如其来的轿车给抢走了，星野玖美咂了口口水看着这辆本田车一点点地倒进车位：“切，只能用背后的手段了！”然后星野玖美就下了车朝本田车走去。
“诶？校长你要去干什么?！”莫晓川他们还以为星野玖美要把那个车主给揍一顿，但是星野玖美回头冲他们妩媚地笑了笑：“我去跟他进行一些沟通！”
然后星野玖美就将身子趴在了车窗上，看起来就像是一个半路拦车的妓女，然后她就顺利地钻进了车里随后关上了车门，莫晓川他们并看不到在车里面发生了什么，但是他们可以看到本田车在微微地震动着......好吧，他们已经想象到星野玖美在做些什么了......为了一个停车位校长您也是拼了啊！阿不，不如说这样子她更喜欢才对吧？
从本田车出来之后星野玖美回到了车上，看起来就像是什么事都没有发生一样而那辆本田车已经慢慢地将车倒出停车位了星野玖美随后将车停了进去：“真是个无能的家伙，还没有五分钟就射了。”星野玖美嘟着嘴抱怨道，对此莫晓川他们几个只能汕汕地笑着。

车停好之后她们就要去参观神社了，星野玖美还对着那个本田车车主挥了挥手。人们之前都会有一个红色的鸟居，这个东西已经成了神社的标志，日本的新年是在元旦也就是一月一日，日本统称为“正月”，由于现在刚过了新年不久还是有人来这里祈福，神社里面还是很拥挤的稍有不慎的话就会走散。
神社里的神树已经有两人合抱这么粗了，看得出这个神社历史悠久，莫晓川他们向星野玖美要来了几个日元硬币准备去塞钱箱祈福了。
☆、第十卷 日本朝圣之旅 0.9.真正的女巫，敢于和这群htai合影！
神社排队祈福的人很多，排了很久才轮到莫晓川他们几个人，不知道这些日本的神明庇护不庇护他们这几个中国人啊哈哈。莫晓川他们并不了解祈福的规矩，只知道在动漫里看的只要把硬币丢进塞钱箱里就行了。
“日本祈福的规矩可比我们那里要严谨得多，先要对着拜殿行一礼，然后把钱丢进塞钱箱中，如果有铃铛的话就要后退一步摇上一两下，摇完铃铛之后要对拜殿深鞠两下，然后把手掌举到胸口与肩膀同高拍两下手就算结束了。”方筱筱给莫晓川他们几个人讲解道，每当这个时候方筱筱都是一副趾高气昂的样子，毕竟在这个领域莫晓川他们几个谁也抵不过她。
“哈，学姐真是博学呢。”苏晓玲对着方筱筱竖起了大拇指而方筱筱则要装出不屑一顾的样子：“看了这么多动漫也要有点常识啊！”
然后莫晓川几个人就按照方筱筱教给他们的步骤上店祈福，然而在扔钱的时候莫晓川出了点意外，那枚五百元的硬币在塞钱箱上弹了一下，然后圆润地滚到了一边......莫晓川看到之后脸的绿了，结结巴巴地问一边的方筱筱：“学姐......这种情况怎么办......”
“这个......我也不太清楚......”
“怎么能这样......”
“哎呀，肯定是晓川你许的愿望太贪心了人家神明不高兴了呗！”苏晓玲根本不管莫晓川退后一步摇起了铃铛。怎么可以这样啊！他们在南山寺的时候特供香就断了诶！现在硬币又跳出了塞钱箱，莫晓川现在的心情不是用“绝望”二字可以形容的。
祈福之后莫晓川他们开始四处观望寻找传说中的女巫，就在人群之中眼中像狐狸一样敏锐的星野玖美看到了那个红白色的人影，立刻拍着莫晓川的肩膀指着那个女巫大喊：“快看快看！就在那里！”
顺着星野玖美指尖的方向望去，莫晓川他们果然看到了一个拿着扫把正在清理地面的女巫，这个女巫留着桔梗一样的黑长直头发，看起来应该是二十岁左右的样子，她似乎注意到了莫晓川他们几个人正在看着她，对着他们笑着挥了挥手之后继续扫地。
“真的是女巫诶！我还是第一次看到！”莫晓川兴奋地像是打了鸡血一样，刚刚祈福失败的经历一扫而空，这个时候苏晓玲用手指戳了戳莫晓川的胳膊，然后怡笑着拿出了十张一万元的钞票在莫晓川的面前晃了晃。
“快！晓川你表现的机会到了！给这是十万块！拿去和那个女巫XXX吧！”苏晓玲的双眼像探照灯一样放射着金色的光芒。
“为什么你一看到漂亮的女生就觉得我会上去和她XXX呢？！而且人家女巫是肯定不会同意的吧？！”莫晓川冷静地吐槽道。
“诶？！是吗？！”苏晓玲楞了一下：“不是说供奉十万元是么都可以做吗？”
“人家是另一个神社的啦！而且那个女巫是以没节操著称的......”
然后他们几个人来到了神树旁，看着这棵至少有百年以上历史的大树莫晓川几个人感慨万分，但是神树是不允许抚摸的所以他们无法亲身感受这棵树的魅力。“我记得我的奶奶家也有一棵和这棵树一样粗的大树呢！”苏晓玲说。
“诶？难道说晓玲你奶奶家那里也有类似的神社吗？”
“不不不，我奶奶家那棵树的来历更加厉害呢！相传是清朝道光年间有一对大官人在这里打野战喜得贵子，然后就在打野战的地方种上了一棵树，因为主人身份显赫所以一直保存到了现在呢！”真不知道苏晓玲她在得意什么......
“你这话要是给神社里的人听到了会把我们打一顿的吧？”
祈福结束之后莫晓川他们几个又围着神社转了一圈，然后参观完毕之后莫晓川他们几个按照惯例在神社门前合影，最让莫晓川他们震惊的是星野玖美居然帮他们拉来了一位女巫与他们合影！这绝对是最独特的经历啊！就这一张照片就足以让莫晓川他们感觉这一趟没有白来。
简单的休息之后莫晓川他们又要赶往下一个景点-岚山风景区，但是不幸的是他们的车子在半路上出现了一些小的问题......
“校长，你的车还行吗？要不然我们叫道路救援队吧？”莫晓川看着把头埋进引擎盖里面的星野玖美，他们已经在这里停留了半个小时了没想到这个被称为“车王”的五菱车居然还有故障的时候。
“啊......稍微有点麻烦......不过应该马上就好了......”星野玖美的脸庞已经被油渍染黑，他拿着钳子在引起盖里敲敲打打之在十几分钟之后星野玖美关上了引擎盖，随后发动汽车，汽车终于像迟暮的老人一样呻吟了几声，排气管喷出了一股浓密的黑烟之后车子终于发动起来了。
“哈......终于搞定了！”星野玖美松了口气，但是她的脸已经黑得像是包青天一样了，方筱筱给她递来了一张手帕：“请用。”
“阿里丫头！不过如果有洗面奶的话就更好了呢。”星野玖美拿着手帕擦了擦脸说道。
“洗面奶？我们没有带那种东西啊？”方筱筱疑惑地摸了摸后脑勺。
“狡猾的校长！你休想！”苏晓玲突然伸出胳膊挡在蓝静染的面前，然后不小心碰到了蓝静染的欧派，在一阵布丁般的晃动之后苏晓玲的心情瞬间低沉了下来，护花使者现在变成了一个怨妇：“你随便好了......”
意志不要这么不坚定啊喂！
（读者群：218053169，除夕夜福利多多快点加入吧！另外再厚颜无耻地求一波石头！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 10.幸运还是倒霉？
莫晓川他们几个人坐船在岚山风景区的河流上坐船观赏，因为他们几个都没有带保暖衣物的缘故他们几个就选择不去爬山了，坐船观赏两岸金灿灿的山群何尝不是一种美好的体验？
金灿灿的山脉就好像是在山坡上种满了小麦一样，游客们走在上山的路上看起来就像是一条五彩斑斓的绳子，不愧是被称为必游之地，这里的水格外地清澈莫晓川他们可以看到河里的鱼群，整条船就像是在空中漂浮一样。
“这里的水是可以直接喝的哦！绝对要比你们从超市里买来的矿泉水好喝！”星野玖美说着就从河里捧了一撮清水，但是由于河水太冰星野玖美在打了个寒颤之后把水给倒了回去：“但是这种温度喝了应该会拉肚子的.....”
莫晓川他们欣赏着周边的美景白灵则是拿着单反相机拍个不停，忽然间白灵好像是拍到了什么不同寻常的事情她拿着单反相机仔细地检查着刚刚拍摄到的画面，眼中充满了惊异与欣喜她拿着相机凑到了莫晓川的身旁：“晓川，我刚刚拍摄到了一对在树林里打野战的情侣，你要看看吗？”
“不要，这种东西赶紧删掉吧.....”
就在莫晓川他们专注于欣赏风景的时候突然就听到了“扑通”一声好像是什么东西跳进了水里，怎么难道说还有人选择在这个时候这个地点跳河自尽吗？莫晓川他们几个顺着落水声的方向望了过去，一个不明生物整激起大片的水花朝莫晓川他们的船只快速游动，难道说还有人在这冬泳？不过景区应该不允许游泳才对吧？
没过几秒之后那个东西就游到了莫晓川他们的船边，一直是湿哒哒的手扒在了船身上，苏晓玲搭了一把手把那个人从河里面拉了上来，只见这是一个留着棕色短发和海蓝色的瞳孔，穿着一身红色的运动服脖子上挂着一串打火石。
当苏晓玲把这个人拉上船的时候莫晓川他们几个被吓得不知所措，因为从上船的就是传说中的“站在食物链顶端的男人”贝尔·格里尔斯本尊！莫晓川他们几个人还以为自己活在梦里，在猛掐了一把大腿确定这不是梦境之后莫晓川在考虑要不要赶紧逃走。
“嗨！你们好！你们是来这里旅行的游客吧？”贝爷爽朗地笑着，他的嘴角还残留着来路不明的乳黄色浓汁看起来好像是刚刚饱餐过了一顿。（注：贝爷全程英语）考虑到温度过低的问题莫晓川赶紧脱下大衣给贝爷披上，贝爷笑着道了声谢然后几个就像是审视着画作一样目不转睛地看着贝爷。
真是太幸运了，虽然不知道为什么但是从腰上的水壶和小刀加上脖子上的打火石可以确定，不容置疑这确实是贝爷但是他为什么会出现在这里？原来贝爷是在岚山里做了一次求生节目，来示范如果在风景区里迷路的话要怎样求生，这也是贝爷的本职。
莫晓川他们几个热情地邀请贝爷合影，与食物链顶端的男人合影还没有被吃掉这个B他们可以吹上一辈子！由于他们几个没有带笔所以就不能索要签名了，贝爷倒是很惊讶自己还有这些年纪轻轻的粉丝，他也很乐意和这群人多交谈一会，苏晓玲他们几个用用着流利的英语和贝爷谈笑风生，但是莫晓川也很喜欢贝爷谈却只能选择闭嘴，像他这种英语都考不过及格线的货色就不要用他那一嘴中式英语丢人了。
“看过我的节目之后你们有没有什么收获？”贝爷问道，然后苏晓玲他们几个自然要回答一些比较体面的客套话，实际上苏晓玲他们只是佩服贝爷的牙口和能力，至于能不能够在野外中生存下来这个问题还有待考虑，然而莫晓川还是收获颇丰的，那就是在看过贝爷之后他再也不挑食了！
在和贝爷聊了一段时间之后莫晓川他们的头顶飞来了一架直升飞机，直升飞机在他们的上空盘旋着，路上的游客们都忍不住投来好奇的目光，然后从直升机上扔下一串绳梯，贝爷抓住绳梯之后对着莫晓川他们挥了挥手，周边的游客们有人认出了这是贝爷于是赶紧拿出手机拍下这弥足珍贵的时刻，然后贝爷就乘着直升飞机在众目睽睽之下潇洒离去。
“真好呢！居然能够碰到贝爷本尊！这趟日本之旅我们还真是幸运呢！”苏晓玲兴奋地攥紧了自己的拳头。
“恩......我们没有被贝爷吃掉确实是挺幸运的......”他们几个花了几个小时的时间游览了岚山风景区，之后就找了一家附近的旅店下榻，他们还沉溺于白天见到贝爷的喜悦之中，如果不是信号问题的话莫晓川他们早就发过微博和说说了。
他们几个要养足精神，因为他们明天的目的地就是东京了，那可是莫晓川梦寐以求的旅行地点，他们吃过酒店的自助餐后就盘起腿在床上讨论明天的行程，东京最知名的地区应该就是银座了，然后就是宅人眼中的圣地秋叶原，东京铁塔之类的。他们已经在晚上赶了一阵路现在离东京已经是近在咫尺了，所以明天他们有充足的时间游览东京。
酒店的分配是星野玖美被单独扔到一边，莫晓川他们几个人住一个五人间，真是好奇为什么这家旅馆会有五人间的奇葩配置......但是能把星野玖美和他们隔开就行了，另外在睡之前还要仔细观察星野玖美的动静防止她晚上又做一些不该做的事情。
“那个，我们是不是要穿一些比较薄的衣服？”蓝静染拿起一件粉红色的衬衫问道。

“为什么学姐？现在可是冬天啊。”
“诶？不是说‘东京比较热吗’？难道是我记错了？”蓝静染将信将疑地看着莫晓川，莫晓川用脚后跟都能想到这件事情是谁告诉她的，马丹真是一群禽兽啊！居然连蓝静染这样单纯的妹子都想要玷污！
“应该是你记错了吧？”莫晓川尴尬地笑了笑，在闲谈了一段时间之后莫晓川他们几个也要休息了，要养足精神备战明天的东京之旅。
“晚安。”
“晚安。”
（读者群：218053169，月底了再来求一波石头！由于今日断网只上传一章，欠更将于明日补上请各位老爷多多包涵!）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 11.到了富士山不去看山
由于睡得比较早的缘故莫晓川他们几个第二天就早早地醒来了，简单的洗漱过后他们去隔壁房间叫醒了睡得如同死猪还在不停发出奇怪叫声的星野玖美，然而星野玖美死死地抱着自己的枕头：“什么啊......干嘛这么着急......再让我睡一会就好......”星野玖美抱着枕头在船上滚了一圈之后说道。
普通的方法是叫不醒星野玖美的，这个事情莫晓川他们心知肚明于是白灵和苏晓玲把莫晓川他们三个赶了出去，然后房间里就发出了各种不可描述的声音，接着又过了几分钟之后苏晓玲和白灵带着满脸倦意的星野玖美走出了房间，虽说是成功叫醒了星野玖美但是她这副撸多了的样子是肯定不能开车的。没有办法，莫晓川他们几个只能带着星野玖美去吃早餐顺便缓冲一下状态。
星野玖美花了大约半个小时才渐渐恢复了元气，她拿着一个馒头咀嚼着：“那这样子的话我们上午就去富士山和东京铁塔，下午的话就去秋叶原晚上再去银座的牛郎......购物中心嗨上一圈如何？”星野玖美发现自己说漏了嘴赶紧改口说，但是即便是星野玖美不说莫晓川他们也知道星野玖美为什么要晚上带他们去银座，但不仅仅是因为晚上的银座就像是一颗镶嵌在东京中五光十色的宝石一样，更因为晚上是银座牛郎店的接客高峰期，星野玖美就是要带他们体验一下。
不过牛郎可不是某些人眼中的出卖自己肉体的污秽工作，其实在正规的牛郎店里面的牛郎是不提供这种特殊服务的，牛郎的工作是给那些在大城市里的单身女性提供减压和安慰的职业，他们通过与对方聊天交心来诱使对方购买高档酒品来达到收益的目的，当然有时候给男性顾客提供服务不过这种情况少之又少，星野玖美每次来东京的时候都会去银座的牛郎店嗨上一晚。
“是个不错的提议呢，我们应该去见识一下国内所没有的职业不是吗？”白灵接受了星野玖美的提议。
“那种地方我们还是不要去吧.....”
“没关系的晓川，牛郎可不是你想象的那种职业，不过我们都是未成年人而且不是本国人，牛郎店会招待我们吗？”方筱筱耐心地解释道，恩......这确实是个问题，不知道牛郎店会不会找到方筱筱这个看起来像是幼女的顾客？
“戴久卜戴久卜！我和一家牛郎店的老板混的很熟！他们会让你们进去的！”星野玖美摸了摸方筱筱的脑袋然后方筱筱就一口咬住了星野玖美的胳膊：“啊！益达益达益达！”吃过早饭之后他们就踏上了前往东京的道路，大约花了一个小时的时间莫晓川他们行驶到了东京市的范围之内，他们已经可以看到富士山的那雪糕一般的山顶。
“快看！快看！是富士山诶！”几个人摇下车窗看着一点点向他们靠近的富士山，即便是在照片和动漫中看到过无数富士山的照片但是那远远比不上亲眼见到之后带给他们的震撼，莫晓川他们几个人的眼中都充满了欣喜的色彩如果不是有危险的话他们几个早就把头从车窗里探出去了。
深蓝色的山体和雪白色的山顶完美地融合在了一起，如果有几片樱花从他们面前飘过的话应该会更有韵味，星野玖美握着方向盘说：“那可是日本的象征和日本的荣耀，无论用怎样华丽的语言来描述它都是无力地。”星野玖美淡淡地笑着，脸上洋溢着的是作为日本人的自豪。
“如果我没有记错的话，富士山好像是一座活火山吧？”莫晓川问。
“恩，确实是一座活火山，上一次喷发是在1707年，在火山之中算是比较安静的角色了。”方筱筱回答道。
“那样子的话在火山附近居住不会有危险吗？毕竟着身边就好像是一个定时炸弹啊！”
“这也是没有办法的事情，日本的人口密度比中国要高得多，必说是在火山脚下了，就是在军火库旁边也要居住的。”
他们今天的第一个行程就是要去参观富士山，但是由于现在已经是二月了所以按照规定富士山是不可以爬上去的，他们只能够站在山脚下拍几张照片而已，不过这也没什么因为莫晓川他们并不是登山爱好者再加上她们没有专业的登山工具所以即便他们想爬也没有办法爬上去。
莫晓川他们几个站在富士山的脚下，即便是旅游淡季这里也有不少外来游客，莫晓川他们站在山下与富士山合影，不过比起这个山脚下的商业街更能吸引莫晓川他们的注意，里面贩卖着各种各样的纪念品，价格从五百日元到几万日元不等，其中最让莫晓川他们欣赏的就是一个富士山形状的渔帽，价格为五千日元价格还算在可以接受的范围之内于是他们就买个人买了一顶顶在头上算是作为他们来到日本之后购买的第一个纪念品。
富士山还有享誉世界的温泉，但是由于时间问题莫晓川他们就不能去好好地享受了，这也成为了他们旅行中的遗憾不过这种事情也没什么好在意的，只要下次再来不就好了嘛？反正有个ATM住在日本啊。
“诶？晓玲你从哪里买来的稠鱼烧？”白灵问，一眼不见苏晓玲就不知道从哪里买来了稠鱼烧津津有味地吃着，她右手提着的袋子里还有好几个的样子，苏晓玲把稠鱼烧分给了大家，咬着稠鱼烧苏晓玲还在回忆着刚刚购买稠鱼烧时候的情景：“说起来，卖稠鱼烧的老板娘好像是在COS金色之暗，果然这种营销手段只有日本人能想出来了呢。”
“在哪？好想去看看啊！”
“你们已经完全忘了来到富士山的目的了啊......好歹也是人家国家的精髓要好好的参观才行啊！”
（昨日欠更）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 12.曾经我想成为摄影师
富士山位于东京市西南方八十公里处，在参观完了富士山之后莫晓川他们要前往位于东京市的东京铁塔，在进入东京市之前星野玖美就把车子停在了城市外围的一处地下停车场里，开车进入东京市实在不是什么明智的选择所以她们选择乘坐地铁在东京市游览。
好在东京市的地铁线四通八达他们简直可以乘坐地铁前往东京的任何地方，但是......这里可是日本啊，如果碰到了上下班的高峰期的话地铁就像是一串高速移动的铁皮香肠，而且在车上经常会发生什么不可描述的事情不过好在莫晓川他们来到的时候是上午十点左右地铁上的空间还算充足，但是跟国内的地铁相比也没有多大的改善。
坐在地铁上莫晓川他们几个还是挺高了警惕，如果在国内的话他们几个大概要提防地铁里的小偷，但是莫晓川坐地铁就从来没有丢过东西，因为他那一副打扮看起来就像是从某某工地出来的，这样子连小偷都不屑光顾。
地铁马上就要行驶到他们的目的地了，一切安好，但是忽然间莫晓川感觉到有什么人正在抚摸着自己的屁股，那动作就好像是鉴定师在抚摸着刚刚出土的玉石，莫晓川楞了一下难道说他这就是遭遇了传说中的“电车之狼”？但是这匹狼的眼光可真是不怎么样偏偏看上了他这个下面有大XX的妹子，不过这样一想反倒好了，毕竟莫晓川被摸一下屁股没有什么大碍顶多是被一个基佬摸了一下，但是如果摸他身边的这几个家伙的话那匹狼的小命可能就不保了......
他咽了口口水决定用比较委婉的方式赶走这个家伙，如果知道自己被骚扰的话苏晓玲多半会直接在电车上把那个人打成半身不遂，然而当他微笑着扭过头的时候却看到了星野玖美的手掌正在自己的屁股上游走。
“校长......你在干什么？”莫晓川满脸黑线地问道，被发现之后星野玖美讯速地收回了自己的胳膊然后干咳嗽了几声，故作镇静赶紧想一个开脱的理由。
“啊，是这样的，我只是想让你体验一下日本的电车文化而已！”星野玖美一本正经地解释道。
“这种文化我还是不要体验好了......不过游戏上可以除外。”
几分钟之后他们到达了都营大江户站，从这里下车的话他们只要步行五分钟就可以到达东京铁塔了，莫晓川他们几个站在地铁站口已经可以看到那座红色的建筑物了，但是由于高楼大厦的阻拦他们只能看到东京铁塔的顶端。
他们可以坐电梯直达东京铁塔的瞭望台，但是电梯也是人满为患好不容易莫晓川他们几个人挤进了电梯但是当星野玖美把脚踏上电梯的瞬间电梯就发出了“嘀嘀嘀”的警报声。
“啊类，超载了啊。”星野玖美把腿伸了回来，莫晓川他们就想下来再等下一班电梯，但是这个时候蓝静染却把手伸向了自己的裙子：“要不我把贞操带解开扔下去吧？”
“不用了谢谢！我们等下一班！”
他们到达了瞭望台之后发现事情并不像他们想象得那么如意，瞭望台上已经站满了游客，想要挤过去凑上一眼的话是相当困难的，游客们就像是一堵人墙一样把瞭望台的边缘围上了一圈，没有办法莫晓川他们只能自己想办法解决这个问题。于是方筱筱就骑在了莫晓川的肩膀上，而星野玖美则趴在了地上一副期待的样子：“来，骑在我身上吧！”
“我们还是挤过去好了......这件事丢人丢到国外......”
终于莫晓川他们几个冒着被挤成纸片的风险挤到了前方，而现在整个东京市的风景被他们尽收眼底，远处的电车就像是玩具火车一样飞驰着，原本耸立着的高楼大厦此时看起来就像是乐高积木一样，莫晓川他们几个立即拿出手机拍摄下这难得的风景，比起手机单反相机的优势这个时候就被淋漓尽致地显现出来了，白灵举着单反相机不断聚焦调整角度，莫晓川凑过来看了一眼白灵拍摄的照片：“嚯！会长真是厉害啊！这种水平完全可以去当摄影师了啊！”
“呵呵，是吗？”白灵拿着单反相机微微一笑：“我也曾经想过要不要当一个摄影师，但是我好像没有摄影师那种出色的自制力呢。”
“诶？当摄影师还需要什么特别强的自制力吗？”莫晓川问。
白灵点了点头竖起了自己的食指：“是的，每次在那群妹子脱下衣服的时候我都有些忍不住呢，如果我去当摄影师的话肯定要被抓进局子里吧？”
“虽然不知道具体发生了什么事，但是我真是庆幸你没有去做摄影师......”
东京铁塔这种景点是经不起长时间的游玩的，一般来说就是一上一下一个来回就算参观完毕了，莫晓川他们花了大概一个小时的时间把东京铁塔游览了一遍，从铁塔上下来的时候已经是十二点左右了他们决定找一家附近的餐馆吃一顿中午饭，然后下午直奔秋叶原。
他们就在附近的一家回转寿司店用餐，对于寿司这种东西莫晓川是不冷不热的，说不上是喜欢吃也不算不爱吃，反正只要是送到他的嘴边就可以吃下去，寿司一般都是海鲜口味，什么三文鱼秋刀鱼之类的，很少会见到鸡肉牛肉，因为日本是个岛国盛产鱼类，其他肉类基本都要靠从国外进口，所以在日本牛排就是响当当的奢侈品。

“恩......还是挺好吃的......”方筱筱拿着一份三文鱼寿司咀嚼着。
“可不要吃太饱哦！吃太饱的话下午就没有办法去秋叶原享受了！”苏晓玲拿着一份鳟鱼寿司提醒道，但是她的手边已经摞起了水杯高度的盘子，但是这些分量对于苏晓玲来说只不过是刚刚五分饱而已......
☆、第十卷 日本朝圣之旅 13.你长得真漂亮！就像是从里番里走出来的一样！
秋叶原，位于东京台东区西南部，是日本最知名的一条电器街，被海外宅人们视为圣地甚至还有人说过是宅就要去一次秋叶原的话语，其性质相当于穆斯林一生都要去麦加清真寺朝圣。（作为许多动漫的取材点秋叶原自然是魅力无穷作者桑就不在这里细细介绍了，反正诸君肯定都很清楚的对吧！）
在前往秋叶原的电车上莫晓川就明显感觉到周边环境的变化了，在他们身边坐着的大多都是十几岁二十几岁的年轻人，他们很少有人不戴眼镜而且基本都是拿着手机或者PSP低头玩个不停，因为是冬天的缘故所以她们看不到印着萌妹胖次或者其他东西的T恤衫，不过莫晓川一眼就看出来这群人和他们的目的一样都是要去秋叶原朝圣。
说实话莫晓川现在的心情就好像终于追到了自己心目中的女神是一样，再过几分钟他就要到达自己心目中的圣地，买买买什么的肯定是不用多说的，但是只用买买买来记录下这难得的旅行是不是有点玷污了这次旅行的意义？
几分钟后他们到达了秋叶原的出站口，印入莫晓川他们眼中的第一幅画面就是一张巨大的广告牌，上面理应是什么游戏或者手办的广告，但是上面的广告让莫晓川他们几个怀疑自己是不是走错了街道，因为广告牌上是“崩坏3”的广告！没错，在这个极为显眼的地方居然是中国游戏的广告！米忽悠的大手笔让莫晓川他们几个惊得说不出话，以前都是在中国看到日服手游的痛车之类的广告，没想到居然有一天中国的游戏居然也能在日本扬眉吐气，真是让人印象深刻。
在他们眼前的就是名为秋叶原的电器街了，街道上满是各式各样的动漫广告，莫晓川感觉自己像是掉入了动漫的海洋，随处可见的等身手办以及街道上就像是平常人一样走路的COSER，蹲在长椅上玩PSP的宅男还有在跳着宅舞的COSER团队，虽说街道上的气氛很低倒是也阻挡不了这群人的热情，莫晓川感觉自己的身体都快要燃烧起来了。
“吼吼，真的和动漫中的差不多呢。”苏晓玲四处张望之后说道。
“难怪被宅人视为圣地，看起来还真是像模像样。”白灵微笑着摇了摇从路边的COSER那里拿到的纸扇说。
没什么好说的了，他们决定先在买一些东西来表达自己对这里的敬意，既然是一条电器街游戏机和手办店是数量最多的，但是这些还不足以吸引莫晓川他们，因为游戏机的话基本上就可以在国内买到，手办的话还是可以买上几个的，毕竟在国内可是买不到可脱R18手办的！这可是正宗的日货！
但是莫晓川他们还是先走进了一家漫画店，国内的话是肯定没有专门出售漫画的书店的，更何况是这种可以出售本子的书店？一部名为《电器街的漫画店》的动漫就让莫晓川记住了日本的漫画店，比起平时他只能在百度云里看到的本子这些本子会让她有一种莫名的兴奋感，感觉就像是吃了春药一样，他们在光华也没收过不少这样的本子，可是都被烧掉了。莫晓川可是不会在这群人之前露出自己的本性，走进漫画店是苏晓玲的主意，莫晓川只能“勉为其难”地跟了进来。
然后苏晓玲，白灵和星野玖美立刻就钻进了R18区，莫晓川她们三个就留在了普通的漫画区，方筱筱视那里为禁地连看都不想看上一眼，她就拿起了一本《JUMP》认认真真地看了起来，对于方筱筱来讲阅读这些被他们称为“生肉”的漫画是没有任何压力的，而莫晓川只能看看画面。
“哦哦！好厉害呢！已经XXXXXXXXXX了呢！”R18区传来了苏晓玲兴奋的声音。
“是的呢晓玲，但是我觉得XXXXXXXXXX会更好一点呢！”白灵认真地纠正道。
“哼哼！你们还是太年轻了！应该是XXXXXXXX！”星野玖美说。
还好这三个家伙说的是中文，店里的售货员应该听不懂，顶多是把这三个家伙当成三个没有见过世面的外国人而已，没过多久苏晓玲他们几个就带个一袋子本子走到了收银台，因为他们几个都不是成年人的缘故所以这些东西只能以星野玖美的名义购买，果然戴着个家伙还是有很多用处的。
出了漫画店之后他们就要去体验一下传说中的女仆咖啡馆，虽然国内也有类似的咖啡馆但是肯定没有这里的更有味道！一说到女仆咖啡馆莫晓川就想到了几个月前他的一个同学跟他讲他毕业之后就要在A市开一个女仆咖啡馆的事情，莫晓川笑着在QQ上给他码了一排字：你应该开一个兄贵咖啡馆，能不能赚到钱先不说，但是肯定能搞一个大新闻！
“欢迎回来！主人SAMA！”一进门就有两个黑白女仆装的对莫晓川他们鞠躬，莫晓川举起手冲他们笑了笑感觉自己真的好像是成了后宫番男主角一样。
“恩，这里的女仆都好漂亮呢！都好像从里番里直接走出来的一样呢！”苏晓玲对着女仆们竖起了大拇指，不过女仆们根本听不懂她在说些什么不过从手势可以大致理解出来，她们就不明觉厉地冲苏晓玲甜甜地笑着。
“你这种赞许的方法我绝对不认同！”
坐在座位上女仆给他们地上了菜单，能看懂日文的方筱筱负责给他们翻译：“那么，你们想喝些什么？”方筱筱举着菜单问道。
“请给我来一杯原汁原昧的女仆汁！”白灵立即举起了自己的手臂，那一本正经的样子完全不像是在看玩笑。
“这种东西没有！”
（读者群：218053169，月底了求各位姥爷多多投石！如果你们有好的意见的话可以在评论区留言哦！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 14.拉花的艺术
“请问你们要喝些什么？”猫耳女仆微笑问，她耳朵上那一对毛茸茸的耳朵让苏晓玲很想摸一把，但是这个女仆的造型似曾相识啊，好像是......草猫？
“恩.......你们想喝些什么？”方筱筱把菜单递给了莫晓川几个人，既然是女仆咖啡馆来到这里肯定是来看女仆和喝咖啡的，于是莫晓川他们几个人每人要了一杯咖啡和一些甜品，莫晓川他们都没有要加糖或者牛奶，毕竟这种咖啡就是纯的最有味道。
“那么，请给我们来六份拿铁咖啡和三份卡布奇若和三份提拉米斯谢谢!”方筱筱操着一口流利的日语把菜单还给了猫耳女仆，猫耳女仆在记事板上行云流水地写着。
“好的，不需要加点糖或者牛奶吗？小孩子和纯咖啡的话对身体不好的。”猫耳女仆甜甜地笑着，如果不是考虑在国外要注意形象的话方筱筱绝对会对着她施展自己的狮吼功，所以她只是强颜欢笑对着猫耳女仆说：“其实我今年已经十八岁了......”
“诶？！真的吗？这种能够永远保持娇小体型的特质还真是让人羡慕呢~”猫耳女仆说完之后对着莫晓川他们深鞠一躬，那个“Y”形的乳沟看的莫晓川眼球都要从眼眶中掉了出来。
苏晓玲识破了莫晓川的心思揪着莫晓川的耳朵问道：“吼？你看起来似乎对巨乳很感兴趣的样子？”
“啊！疼疼疼！”莫晓川像是被抓到的母鸡一样挥动着自己的胳膊，苏晓玲的这句话可让他犯了愁，如果他回答得稍有不慎的话可能就会被星野玖美识破自己的女装身份，于是在忍着苏晓玲快要把自己的耳朵给拽下来的疼痛思索了片刻：“啊！确实是呢！毕竟我也想要拥有这样的身材呢！”
“那就想吧，想又不犯法。”苏晓玲这才松开了手指头，莫晓川心疼地揉了揉自己已经红的像是被煮熟了的耳朵，果然不应该在苏晓玲的面前提起“巨乳”两个字，更不能在方筱筱的面前提起“小孩子”这是三个字！
没过多久咖啡就被端了上来，他们还在咖啡上做了拉花，一般的咖啡店做的都是小猫小狗或者爱心这样的拉花，但是秋叶原的女仆咖啡馆做的拉花当然是二次元的画作啦！莫晓川的杯子里是“吾王”，苏晓玲的是“夏娜”，而其他人的杯子里都有各自有一个知名的动漫角色。
“哈~真是漂亮呢！”苏晓玲欣喜地捧起咖啡杯，这么精美的拉花有点让莫晓川他们都难以入口了所以他们决定先用手机拍下来再喝就好像是一些人在去星巴克的时候都会拍几张照片装装B，但是星巴克对于他们几个来讲并不是什么高档的东西。
“说起拉花，这种事情我也会做哦。”白灵收起了手机对他们几个说道。
这并不让莫晓川他们感到意外，毕竟白灵平时在学生会的活动室里就喜欢喝一些高档的茶品或者咖啡，在莫晓川的眼里会长就像是庙堂上供奉的菩萨一样高贵，当然是在她不姜黄段子的前提下.......
“我可以把咖啡做出‘白浊液’拉花，这个难度可是相当高的哦！”白灵得意洋洋地笑着。
“能把那种东西喝下去会长你还真是勇气可嘉呢......”莫晓川他们赶紧喝了一口咖啡，这种感觉确实很奇妙果然是高级的咖啡，这种纯正的香味让人心神陶醉，不妄这几千日元一杯的价格！
但是比起咖啡莫晓川还是更新换甜品，因为他对这种味道并不感冒，说白了就是没有品味......他还是喜欢抱着一大瓶可乐狂饮的感觉，然而就在莫晓川他们几个正在品尝甜点的时候，他们的右边传来了女仆的声音：“啊，这位客人，抱歉抱歉！”
莫晓川他们还是能听懂一点日语的，至少他们听懂了“抱歉”两个字，顺正音源望去，一个女仆可能是施展出了“平地摔”技能不小心把咖啡弄在了餐桌上，而且还溅在了客人的身上，那个客人是一个穿着西装的壮汉，他先是心疼地用纸巾擦了擦自己的西装然后对着女仆破口大骂骂的内容莫晓川他们都能听出来。
女仆赶紧对着男人连连鞠躬但是这并不能化解男人心中的怒火，在骂了一阵之后男人似乎是冷静了下来然后开始猥琐地笑了起来，样子就像是蹲在某个胡同里的小流氓，然后就把他的咸猪手缓缓伸向了女仆。
这个样子一看就不是二次元的人，因为那群宅男虽然可能看起来猥琐了点但是绝对不会做出这样猥琐的事情的！这个时候苏晓玲义不容辞地站起了身子但是却被莫晓川拉住了胳膊。
“你干什么啊？”苏晓玲说。
“冷静一点晓玲......这可是在别人的地盘！而且据说日本的黑帮都是合法的！万一人他是一个黑帮成员我们几个可都是吃不了兜着走啊！”莫晓玲分析道，他说的并不是没有道理但是这些理由是不足以拦住苏晓玲，苏晓玲对着莫晓川竖起了大拇指露出了那个李洛克式的笑容：“放心，我只是去跟他们讲讲道理！”然后就甩开了莫晓川的胳膊大步流星地走了过去。
讲个毛道理啊......苏晓玲那种程度的日语，顶多是用拳头跟他们讲道理。
“这位客人......请你冷静......”女仆后退了几步，但是那个咸猪手径直地伸向了女仆圆润的欧派，手无缚鸡之力的女仆绝望地闭上了眼睛，而其他的女仆正把托盘挡在自己的胸前挤在角落里瑟瑟发抖。
“啪！”苏晓玲跑到了女仆的面前狠狠地将那个男人的手掌打开：“我说你这个家伙，不要得寸进尺了！”
☆、第十卷 日本朝圣之旅 15.这个人是玩数学的！

“啊？你TM是从哪里冒出来的？”男人收回了自己的胳膊火冒三丈地看着苏晓玲，但是苏晓玲根本听不懂她在说些什么。
苏晓玲回头看着那个女仆，她就像是一直张开翅膀的母鸡一样保护着她，用自己仅有的几句日语储备笑着回头对她说道：“没关心，这里交给我就好了！”
“诶？谢......谢谢......”
说好的跟他们讲道理，但是在两个人交流了几句之后就发现完全像是在对牛弹琴一般，于是苏晓玲忍无可忍地竖起了自己的中指，用像是在看着一只臭虫的眼神看着这个男人大喊道：“FUCK，YOU！”
然后男人青筋暴起，挥起自己沙包大的拳头向苏晓玲砸来，这次苏晓玲来拿侧身都懒得侧身直接用手掌接住了男人的拳头。“啪”的一声男人的去拳头被稳稳地接住，苏晓玲的刘海甚至都没有摇动一下。
男人楞了一下，没想到这个女孩子竟然能够接下来自己的拳头看来他应该使出全力还对付她，但是他并没有施展全力的机会了，苏晓玲的手掌像是鹰爪一样紧紧地抓着男人拳头然后顺势一个过肩摔直接将男人摔在了地上，看到这一幕之后莫晓川吓得脸色白得像是面粉一样，这个家伙还是出手了啊！
男人在地上痛苦地挣扎着，然后苏晓玲一个肘顶狠狠地顶在了男人的小腹，男人差点被这一下打的翻了白眼，这个动作是仅有新日暮里的木吉才会使用的“鬼步”！没想到苏晓玲她竟然也学了过来！
然后苏晓玲就把这个家伙丢在了门外看起来像极了谋杀之后的抛尸现场，之后苏晓玲回到店里拍了拍自己的手掌轻松地吹着口哨：“搞定！”
“这个家伙......看来我们以后要小心了啊......”莫晓川无奈地扶着自己的额头。
白灵端起咖啡杯笑了笑：“嘛，随她去吧，反正你是了解她的。”
几个女仆站在苏晓玲的面前对着苏晓玲深鞠一躬：“多谢您出手帮忙，不然的话我们可就惨了！”
“哈哈哈！没什么关系啦！我怎么能看着女仆们遭到玷污呢？”然而那群女仆只听懂了苏晓玲爽朗的笑声，不过这个外国友人看起来应该是挺友好的于是店长就对他们倍加关照，为了感谢苏晓玲女仆们在他们的桌子上摆满了各式各样的甜点，这是要吃的莫晓川他们几个牙都被甜掉的节奏啊。
“请您慢用！主人SAMA！”店里的女仆齐刷刷地对莫晓川他们鞠了一躬，这种待遇在店里绝对是前所未有的，苏晓玲傻笑着说：“哈哈，没关系没关系！”莫晓川感觉吃了这些甜品她们晚饭都可以省掉了，几个人捂着自己的肚子打着饱嗝，女仆们的心意莫晓川他们自然要全部吃光。
他们又在店里和女仆长聊上了一会，之后和女仆长道别，女仆长还送给了他们一份特别的纪念品，是一个装饰就没得女仆发带。女仆长双手将发带捧上：“没有什么特别的礼物，这条发带就留给各位做个纪念吧！”
苏晓玲结果发带笑着说：“阿里丫头。”然后拿着发带对莫晓川耳语道：“晓川，这条可是原味发带！你拿去撸吧！”
“能拿发带撸......我的撸点是有多低......”还好他们是在用中文交流再加上是在耳语女仆长根本不明白他们在说些什么，不过耳语还是考虑到不想让星野玖美听到。
离开了女仆咖啡馆之后莫晓川他们就要去秋叶原的电玩城，比起国内的电玩城秋叶原的电玩城肯定要先进得多，当然消费也要贵得多，但是莫晓川他们是不会在乎这些钱的，电玩城位于一栋大厦之中，一般来说这种电玩城都是在大厦的某个楼层，但是这座电网城居然包下了整座大厦！一共十几层！这么大规模的电玩城莫晓川他们还是第一次见到！
他们几个到前台买了一些游戏币，白灵就用一个盒子把那些游戏币给装起来，由于屁股玩多了，莫晓川在看到这些游戏机的时候总是有一种把他们屏幕给打碎的冲动！莫晓川和苏晓玲合作玩一个射击游戏，苏晓玲拿起那支体感枪之后就好像是化身成了一个真正的士兵一样，很多莫晓川来不及射杀的怪物都是被苏晓玲击杀，击杀后还像个教官一样教训着莫晓川：“喂！晓川你在看什么？！集中精神！”
而方筱筱却被抓娃娃机里的娃娃给吸引住了，她趴在玻璃上看着在娃娃机里朝着她微笑的娃娃，从口袋里掏出了一个硬币塞进了投币口，她知道抓娃娃机这种东西就像是赌博一样，一次抓不到你就会越陷越深直到你用光自己口袋里的硬币，但是方筱筱对自己的计算很有信心，她可是玩数学的啊！抓个娃娃还不是手到擒来的事情？
方筱筱看着娃娃机的钩子在上方缓缓移动计算了一下轨道之后把钩爪放下，果真就夹中了她想要的那个娃娃，看着娃娃缓缓上升方筱筱轻松地笑了笑，然而抓娃娃这种事情并不是只靠数学就可以玩好的，更多的是需要运气和套路......就在钩爪快要移动到出货口的时候娃娃突然从钩爪上掉了下来。
“啊！”方筱筱的心情也跟着跌落到了谷底：“果然还是不应该尝试啊......”说着又从口袋里拿出了一个硬币。
正在玩跳舞机的白灵被方筱筱叫停：“啊？怎么了筱筱？我现在很忙！”白灵并没有停下舞步，方筱筱扭扭捏捏地问道：“那个阿灵，你还有没有硬币？”
“就在盒子里你去拿吧！没想到你还挺乐在其中的嘛！”白灵微微一笑，然后继续专注于跳舞，方筱筱直接把那和硬币全部拿走了.....为什么总有种看到结局的感觉？
（读者群：218053169！祝各位鸡年大吉吧！希望各位新年可以多多投石哦！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 16.赌博害人啊！
没过多久莫晓川和苏晓玲就用光了自己口袋里的硬币，他们找到白灵去要一些硬币，而此时的白灵正坐在跳舞机旁的长椅上休息着。
“会长我们还要一些硬币。”
“啊，硬币啊就在我旁边......”白灵笑着伸出手想要去摸一下身边的盒子然而她的手掌在椅子上摸索了半天也没有摸到那个盒子：“诶？难道说盒子被筱筱拿去了吗？”
“诶？筱筱学姐？”莫晓川和苏晓玲很惊讶方筱筱居然还会对电玩感兴趣，话说不知道她的身高能不能够到电玩的手柄？电玩城太大莫晓川他们无法去寻找方筱筱于是莫晓川就掏出了星野玖美给他们准备好的日本地区的手机准备打电话给方筱筱，这个手机星野玖美发给他们的，每人一部。
“喂？筱筱学姐吗？你现在在什么地方？诶？麻烦你再大声一点！你那边的环境比较嘈杂！啊，知道了我们现在就过去找你！”简单的通话之后莫晓川收起了手机：“筱筱学姐现在正在五楼，我们一起去找她吧。”
莫晓川他们几个一起坐电梯来到了五楼，五楼整个楼层摆放的都是抓娃娃机，果然方筱筱肯定是不会对普通的电玩感兴趣的她应该只是想要娃娃机里面的娃娃才对，不过日本的娃娃机里面方的可不只是有毛毛茸茸的娃娃，还有一些比较高级的手办，因为死宅的钱很好赚啊！
莫晓川他们在角落里找到了一脸颓废的方筱筱，她的样子就好像是输掉了所有赌资的赌徒：“啊......你们来了啊......”方筱筱无力地说。
“发生了啊为什么一副被玩坏的样子？难道说是被电玩给虐了吗？”白灵心疼地摸了摸方筱筱的脑袋，然后苏晓玲就注意到了被方筱筱放在一边的用来装游戏币的盒子，里面只剩下了两枚硬币，白灵记得方筱筱从这里拿走盒子的时候盒子里至少还有几十个游戏币，价格在几百日元，这些钱肯定够去买一个这样的娃娃了......
“只剩下两个游戏币了啊，筱筱学姐你对电玩这么感兴趣的吗？”苏晓玲从盒子里拿出那两枚游戏币在手里把玩着，方筱筱那好意思说她是把游戏币全都输给娃娃机了啊！于是方筱筱就红着脸说道：“嘛......还好吧......”
然而方筱筱的小心思可逃不过白灵的眼睛，她指了指娃娃机里的玩偶笑着说：“其实你是想这里面的娃娃吧筱筱？”
“才！才没有这种事情呢！”被白灵看穿心思的方筱筱激动得像是一只炸毛的猫咪拼命地想要掩饰自己输掉了所有硬币的事实，但是并没有什么卵用。
“哦，这样子啊。”苏晓玲恍然大悟地点了点头。
“才没有！”
“我们现在还有两个硬币，先尝试下能不能把娃娃给抓出来吧，如果不行的话我们再去前台换掉游戏币来。”苏晓玲提议道，于是他们不顾在一旁不停傲娇的方筱筱决定帮助她把娃娃给夹出来。
“夹娃娃这种事情我不太在行，你们谁比较拿手？”苏晓玲夹着两枚游戏币问道，这个时候莫晓川毛遂自荐：“要不让我来试试吧？”
“啊？你？”苏晓玲皱紧了眉头。
“不要做出这种我一定会失败的表情啊......我就试试......”对于夹娃娃这种事情莫晓川并不能说得上是特别拿手，在国内也有很多这样的夹娃娃机，只不过里面会放上香烟或者其他的东西毕竟娃娃这个东西对男人并不是多么有吸引力。所以莫晓川儿时就有了一段很特别的记忆，每次自己的老爸总是让他拿着一块钱去给他夹那些香烟，如果夹到的话就会得到十块钱的奖励，所以莫晓川对娃娃机这种东西还算轻车熟路。
如果在比较正常的小说中，大概情节就是莫晓川成功夹到了娃娃机里的娃娃然后刷了一波好感度，但是这本可不是正常的小说.....
莫晓川投下游戏币，操纵着钩爪缓缓移动，然而他根本没有碰到娃娃抓了一团空气上来......场面一度十分尴尬，装B失败的莫晓川恨不得一头撞死在这个娃娃机上。
“要不让我来吧？”他们只剩下最后一个游戏币了，这个时候蓝静染又自告奋勇，反正他们有的是资金于是苏晓玲就把游戏币递给了蓝静染，她并不指望天然呆的蓝静染能够把娃娃给夹上来只是看她这幅跃跃欲试的样子就把硬币给她让她去玩玩。
但是蓝静染移动下钩回收，一通操作行云流水竟然成功地把娃娃给夹了出来，蓝静染微笑着把娃娃递给了方筱筱：“给，这个娃娃真的很可爱呢。”
“啊......谢谢......”方筱筱的脸红得像是烧红的铁块，把那个来之不易的娃娃紧紧地抱在怀中。
“厉害啊静染！没想到你居然这么在行！难道说你在下面经常玩娃娃机吗？”苏晓玲一脸惊疑地看着蓝静染。
“也没有啦，只是我运气比较好而已，我的妈妈说过胸大的女孩子运气都不会很差呢！”蓝静染毫不顾忌地说出了这句话，为什么你的妈妈也要交给你这种奇怪的知识啊......
“哦。”苏晓玲冷漠地回答说。

他们在电玩城里也差不多玩够了，离开之前他们需要找到不知道钻到哪里去的星野玖美，打电话这个家伙也不接没有办法莫晓川他们只能在偌大的电玩城里寻找这个乐不思蜀的家伙，最终在地下室里找到了这个钓到了一个小白脸准备办事的家伙，把她暴打了一顿之后拖了出来。
现在是下午四点左右，他们的秋叶原之行就要接近尾声了。
（读者群：218053169，过年事务繁多故前更一章，后面补上请诸位原谅！厚颜无耻求一波石头！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 17.传说中的牛郎店
“干什么啊！好戏才刚刚上演啊！”星野玖美暴跳如雷地抱怨着莫晓川他们几个人打搅了自己的好事，但是在白灵恶狠狠地眼神和苏晓玲噼啪作响的关节的威胁下选择了闭嘴。
“现在已经是下午四点了，如果你在地下室在搞些奇怪的事情的话我们今天晚上就去不成银座了。”
“什么嘛，原来银座对于你们来说比秋叶原更具有吸引力吗？”星野玖美摊了摊手。
“也不是，只不过我们已经在这里逛了那么久了差不多也该离开了。”苏晓玲回答说，他们只不过是一群普普通通的动漫爱好者，没有为二次元随时奉献出生命的觉悟也不是很渴望在秋叶原定居，他们只不过是一群普普通通的旅行者，无论是再美丽的地方呆久了之后都会觉得平淡无奇，所以他们决定离开让秋叶原的魅力永远留在他们的心中。
莫晓川他们从秋叶原坐地铁直达银座，银座是整个东京市最繁华的地区其概念就相当于北京的王府井，几个人坐在前往银座的地铁上玩着手机，这个时候地铁上就很少有和他们一样的小年轻了，基本上都是西装革履的人士，但肯定不会是富家子弟或者政商大亨，因为那群人是不屑于坐地铁的。
因为是冬季的缘故夜幕很快降临，莫晓川他们来到了这个被称作是夜晚东京上的一颗明珠的地区，站在地铁站口莫晓川就感觉到了迎面而来的一股奢华的气息，街道上奔跑的豪车数不胜数，宾利什么的只能是中等货色，此时的银座灯火通明人来人往，基本上都是衣着光鲜的成功人士或者是倾国倾城的美人，就连垃圾桶里装的都是价值连城的高级红酒的瓶子，莫晓川他们几个人走在这里感觉就好像是在平行的世界穿梭一样，他们完全融入不到这种气氛之中，但是蓝静染是个特例......毕竟蓝家大小姐的零花钱在这里买下一座牛郎店还是绰绰有余的。
“早知道就应该穿一身比较值钱的衣服......总感觉咱们就好像是从乡下来的一样......”莫晓川在走路的时候甚至都敢抬头，他倒是怕随便迎面而来的加过就用那股豪气闪瞎了自己的狗眼。
“你这样子可不行哦晓川！越是这种时候就越是要自信，越是有钱的人越低调不是吗？”苏晓玲用双手把莫晓川的脑袋扶正。
“是的呢，其实我平常出门也不穿什么特别好的衣服，有时候也很想吃学校附近的煎饼果子呢。”蓝静染轻笑着说，好了我们知道蓝大小姐你很有钱请你不要再来伤害我们了！
星野玖美带着他们前往自己很钟情的一家牛郎店，终于要见识一下这传说中的场所了，莫晓川他的心里有一种说不出的激动感，他们花了十几分钟的时间走到了一栋高楼前，白色的LED灯拼成的日文应该是这家店的名字，反正莫晓川也不认识。
他们跟着星野玖美站在门口，还没等星野玖美踏步就从大门里走出来了一个头顶闪烁着耀眼光芒的墨镜男，走到星野玖美面前绅士地鞠了一躬：“星野校长很久不见了，您大驾光临为何不提前通知？恕我们招待不周还请您赶快进店！”
“嘛，没关系的，这次我只是带着我的学生们来体验一下上层社会的生活的，还请你多多关照啦！”
星野玖美笑着跟男人握了握手然后跟男人介绍莫晓川他们几个人，男人都是笑着夸赞道校长的学生真是满脸书气，年轻有为之类的，知道看到方筱筱的时候男人的笑容突然凝固了，他凑到星野玖美的身边耳语道：“星野校长，最近上面的风头很紧......这么年轻的就算了吧？”
“啊，没关系的她已经成年了啊！”
方筱筱不用脑袋都知道这群家伙是在说自己，而且说得是什么样的话题她一猜就猜到了：“你说什么你个光头！有种来和我战个痛！”苏晓玲拉住了像是见到了红布的斗牛，还好她说的是中文那个男人听不懂，不过光看表情就知道方筱筱说了些什么。
“啊哈哈......我不是故意的，请你不要生气啊......”男人尴尬地笑着，何止是生气，这个样子完全是想把男人给打死的节奏啊！
在稳定下方筱筱之后他们几个人跟着男人走进了这家牛郎店，这家牛郎店的装修极其考究，无处不透漏出奢侈的气息，星野玖美居然舍得带他们来到这个地方看来这次是真的要下血本了啊，不过他们几个好像除了白灵和蓝静染之外后不会喝红酒......这点考虑的还是挺周到啊！
几个人来到了VIP包间，男人给星野玖美地上了一本薄薄的硬纸板手册，就好像是在国内某个俱乐部都给回你递上来这个东西一样，上面会有店里所有牛郎的照片任星野玖美挑选，星野玖美拿着手册翻阅了一遍之后问道：“诶？我记得在前年这里还有一个意大利的牛郎和两个中国的牛郎，好像叫什么樱花？为什么现在没有了？”
“哈哈，这个是因为星野校长你太久没有来了，那三个牛郎已经回国了。”男人赔笑道。
“是吗？那还真是可惜了。”星野玖美叹了一口气，在手册上随便叫了两个牛郎上来，然后男人拿着手册像是仆人一样鞠躬退了下去。
“校长，你可别在这里干什么奇怪的事情，不然的话我们可就要报警了！”莫晓川先给星野玖美打了一记预防针。
“没关系没关系！这里不是你们想象的那么污秽的地方啦！”星野玖美捧腹大笑着然后举起了放在桌子上的高脚杯抿了一口红酒。
“但愿如此......”莫晓川不放心地笑着星野玖美，就算这个地方不是什么污秽地方也不能说明什么问题，毕竟这个家伙可是在办公室里都能做起来的货色......
☆、第十卷 日本朝圣之旅 18.两个人的世界？！
没过多久就上来了两个长得清秀的牛郎，果然星野玖美就喜欢这种小白脸，见到牛郎进来之后星野玖美热情地招待他们让他们坐在了自己的身边，然后这只老狐狸就露出了自己本来的面目，左拥右抱就像是临幸妃子的皇帝一样。
这幅资本主义的丑恶嘴脸让莫晓川他们感觉有些反感，但是还在他们的忍受范围之内所以莫晓川他们就装作是一副没看到的样子，接下来两个牛郎就跟星野玖美聊了起来，他们在说些什么莫晓川听不懂但是看起来就像是在唠家常一样。
然后他们就开始互相敬酒，期初开始他们喝酒还是有讲究的样子但是到后来喝起来就成了梁山好汉的模样，然后星野玖美开始像是在超市购物一样点上来了各种各样的高档名酒和牛郎门对饮着，星野玖美这个家伙只顾自己玩乐完全忘记了莫晓川他们几个的存在。
看这个丧心病狂的女人莫晓川他们不知道该说些什么，如果要他们像是星野玖美那样叫上来几个牛郎的话他们肯定是不会的，第一他们不会喝酒第二他们没有那个勇气，而且如果叫上来牛郎的话莫晓川会感觉很尴尬吧？大致的对话如下：
“呵呵，这位小姐您还真是娇贵呢！”
“不，我有XX而且比你的大谢谢！”
莫晓川也抱着尝试的心理倒上了一点星野玖美叫上来的红酒尝了一口，那个味道让他差点把这些酒给吐出来，真搞不懂大人们为什么喜欢这种难喝的东西呢？还是可乐好啊可乐好啊。
空气中弥漫着红酒的味道，光是闻这些气味就让人感觉有些迷醉了，但是白灵却是一副悠然自得样子，她摇曳着手中的高脚杯翘着二郎腿，手里拿着一本书微微地笑着，莫晓川也感觉到了气氛的尴尬，这种地方根本不是他们应该来的，早就到就应该拒绝星野玖美的要求或者在秋叶原多玩上一段时间，他决定要出去透一透气了。
莫晓川偷偷地从房间里跑了出来，来到了牛郎店的门口之后松了一口气，果然还是外面的空气比较清新呢在那个房间里莫晓川感觉自己压抑的肺都快要爆炸了。
“哈，果然你也不喜欢这里啊！”突然间有什么人拍了拍莫晓川的肩膀，莫晓川回头一看苏晓玲正站在自己的身后。
“你不也跑出来了吗，话说你应该很喜欢那个牛郎店才对吧？”莫晓川问。
“哈哈哈，那群小白脸可不足以吸引我！我可不是随便的女人呢！”苏晓玲得意洋洋地插着腰努力地把那座飞机场挺出一点高度：“啊，说起来我现在还不是‘女人’哦！你可不要误会了！”苏晓玲突然改口说道。
“可恶......你不说我都打算无视过去的.......”
“你现在要干什么？总不能要一直在这里站着吧？按照校长的那个毛病估计又要在那里喝上一晚上了。”苏晓玲问道，然后她掏出了一盒从超市里买的百奇打开之后叼在嘴里一根然后把盒子递向莫晓川：“给，吃不吃？”
“啊，谢谢。”其实莫晓川现在并不想吃甜食但是苏晓玲好心邀请所以他决定还是吃一根。
“要不然我们两个去逛逛银座吧？反正呆着也是呆着，不如去搞点事......参观一下！”
小姑娘你的思想很危险啊！
“就我们两个？不叫上学姐跟会长吗？”莫晓川问。
“不用的不用的！我们两个就够了，我现在身上可是带够了钱！”苏晓玲从口袋中掏出了几张一万元的钞票像土豪一样在莫晓川的面前摇了摇。
然后还没等莫晓川说些什么苏晓玲就拉着莫晓川的胳膊跑了起来：“喂喂喂！等一下啊！我们好歹要给会长他们说一下吧？”莫晓川努力想用脚刹住车但是苏晓玲的力气岂是这个宅男能够媲美的？
“说的也是呢！”苏晓玲掏出了手机打电话给白灵，白灵放下了手中的高脚杯：“晓玲？什么你们要跟晓川去开房吗？嗯嗯嗯我知道了，你们注意安全！还有听说日本的酒店都不提供避孕套的？什么你自己带了吗？那我就放心了呢。”白灵结束通话之后方筱筱正满脸黑线地看着塔而此时的星野玖美已经完全被那两个牛郎灌醉了。
“好了，没问题了！”苏晓玲收起来手机笑着说。

“问题百出......”
其实莫晓川也知道苏晓玲只是说着玩而已，他们两个只是围着银座逛了一圈而已，去一下巨型的商场随便看看，然而天公不作美在这个时候却下起了瓢泼大雨，莫晓川和苏晓玲背着真大雨淋成了落汤鸡他们只能在一家咖啡店的屋檐下避雨期待这场大雨赶紧结束。
“啊......好冷啊......”苏晓玲抱着胳膊瑟瑟发抖着，然而此时莫晓川也被冻得嘴唇发紫，但是莫晓川还是有点情商的，在这种情况下即使是自己被冻得XX缩成一团也要脱下自己的外套颇有气度地给女生披上，这点莫晓川还是明白的。
然而莫晓川他刚刚拉开拉链，苏晓玲就从口袋中拿出了一个暖手袋：“啊......没有办法了，只能把这个东西塞进衣服里了......诶？晓川你为什么把衣服给拉开了啊？难道说你还热吗？”
小姐姐活该你单身啊！
莫晓川的嘴角不停地抽搐着，一副想要吃下三百吨翔的表情，动作停顿在了他将拉链拉到尽头的瞬间，几秒钟之后又把拉链给拉了回去：“你还有这东西吗？麻烦也给我一个......”
好在这场雨只是阵雨，下了大概十分钟之后就停下来了，苏晓玲把手伸出屋檐：“雨好像停了，要不我们去电影院看电影吧？”
（读者群：218053169，过年了求诸君可以拿出压岁钱给我这个吃土少年投一波石头！大恩大德永生难忘！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 19.我这个人泪点很低
银座的电影院确实要比国内的很多电影院都高端，票价暂且不提因为上映的票价就是订好的，但是电影院里的零食却贵的出奇，一包看起来普普通通的爆米花就要一千多日元，不过好在莫晓川和苏晓玲尝了一口之后感觉这里的爆米花确实挺好吃至少对得起那一千日元的价格，只是什么一杯可乐也要几百日元？！难道说你这还是八二年窖藏的高档可乐？事实上当莫晓川喝了一口了之后就尝出来这就是纯粹的可口可乐而已。
他们俩看不懂日文，只能把电影的还白拍摄下来之后再用谷歌翻译，看了几张海报纸后苏晓玲决定去看一场爱情电影，这个家伙居然不去看热血的战斗或者黄段子电影还是让莫晓川多少感觉有些意外的。
“哦？晓玲你也会看爱情电影？真是让我感觉有些意外呢。”莫晓川说。
“什么嘛！我好歹也是个女孩子不是？”苏晓玲嘟着嘴插着腰站在莫晓川的面前：“其实只是这个电影快开场了而已，我就是单纯的不想等而已......”
果然......少女你能不能不直接说出来啊？！好歹要营造出自己也是一个少女心频发的妹子才对啊！对于苏晓玲的反应莫晓川只能叹了口气，只能说是自己太天真了，这种能随手把自己给举起来的家伙怎么可能有少女心啊！
买过票之后莫晓川和苏晓玲就进入了放映室，电影马上就要开场了，和苏晓玲一起看电影的好处就是可以制造出他们是一对情侣的假象毕竟一般看爱情电影的都是一对又一对的情侣，在电影高潮的时候在台下做出什么不可描述的事情。
莫晓川在电影开场前环视了四周，基本上都是郎才女貌的小情侣，当然也有迟暮的老人牵着手坐在一起，莫晓川想起自己去看《你的名字》的时候会觉得电影院的情况如下:从从从狗从从从，实际情况却是：狗狗狗狗狗狗狗，不过在苏晓玲在身边的话就可以避开这个尴尬了。
“我说，晓玲......”
“恩？”苏晓玲的嘴角沾满了爆米花的残渣，鼓起的脸庞就好像是在吃瓜子的仓鼠一样，再看一眼那一桶价值一千日元的爆米花已经所剩无几了。
“我说......电影还没开始你就把爆米花吃光了，一会电影开场的时候要怎么办啊？”莫晓川的眼皮不停地跳动着。
“恩......反正开场还有一段时间，再去买一点不就好了？”苏晓玲毫不在意地回答说，然后又从桶里抓起一把塞进自己的嘴里。
无奈的莫晓川只能再去买了两桶回来，这次为了防止苏晓玲吃得太快所以两桶爆米花都是由莫晓川拿着，然后电影就开场了这是一部美国的爱情电影，莫晓川对爱情电影并不断多感兴趣，开场半个小时之后莫晓川还是觉得剧情没有什么特别出彩的地方于是就想拿点爆米花解一下闷，但是当他把手伸进桶中之后却什么都没有摸到，回头一看才发现左手边的爆米花已经被苏晓玲给吃光了......这种狂吃不胖的人就应该得到天谴！
莫晓川感觉这部电影简直是无聊到家了，看的时候莫晓川都觉得有些瞌睡，但是最让莫晓川感到震惊的是苏晓玲居然给这部电影给感动的哭了？莫晓川回头看苏晓玲的时候苏晓玲的眼中正闪烁着泪花，眼圈已经红润了，这是莫晓川第一次看到苏晓玲哭泣，这种强势的女生居然也会流泪让莫晓川一时间不知所措，然后他就像学着电影里的情侣拿出一张手帕递给苏晓玲。
然而莫晓川刚把手帕纸给掏出来还没准备递给苏晓玲，苏晓玲就从自己口袋里拿出了一张手帕纸擦了起来，莫晓川楞了一下然后手臂停留在了半空中......场面一度十分尴尬，莫晓川脸上是一个大写的“卧槽”，不知道这个时候是不是应该把手给收回来。
“啊，谢谢，其实我这个人泪点很低呢......”苏晓玲还是接过了莫晓川手中的手帕纸化解尴尬......小姐姐你到现在还是单身你就不好好想想原因嘛？！这种自身非常强悍却又爱哭的人非常少见，这让莫晓川想起了自己初中的一个同学，那个家伙确实很爱哭，有一次几个人找他打架他竟然一边哭一边打那几个人全打趴下了......
这场无聊的电影总算是结束了，做在莫晓川身边的苏晓玲一直啜泣着让莫晓川感觉自己好像就是一个没有感情的冷血动物一样，然而是这部电影真的是很无聊啊！莫晓川感觉都对不起那票钱！
看过电影之后时间也不早了，他们就打电话给白灵准备安排一下今晚的住处。
“啊？你们已经打完了吗？这速度也太快了吧？”此时的白灵几个人已经从牛郎店里走了出来，白灵和蓝静染正扶着醉成一摊烂泥的星野玖美，这次星野玖美整整消费了五十万日元，果然银座的牛郎店不是随随便便就能进来的，不过好在星野玖美卡里还有很多钱完全不用在意这些细节。
“没办法谁让晓川射的那么......”
“把手机给我谢谢！”
莫晓川他们几个在银座的一家酒店会合，这里就是他们今晚的落脚点，但是这家酒店的价格让莫晓川睁目结舌，考虑了消费之后白灵决定和方筱筱，蓝静染住一个三人间，莫晓川和苏晓玲住一个双间。
“等一下，校长要住在那里？”莫晓川举手问道。
“她啊，直接丢到厕所的马桶上就好了。”白灵笑着回答出了这个心狠手辣的答案。
“这样子她醒了会把我们杀了吧？”
最终在莫晓川和方筱筱的坚持下还是给星野玖美要了一个单人间，这样确保她还有足够的热情给他们经费维持接下来的旅行。
☆、第十卷 日本朝圣之旅 20..买滑雪板的时候也会有烦恼
把莫晓川和苏晓琳安排在一个房间里是白灵故意安排的，但是这两个家伙在一个房间里并没有做出什么惊天动地的事情，在嗨了一个晚上之后两个人都累的虚脱趴在床上连动也不想动一下。
“啊......这床可真是舒服啊......”苏晓玲在软绵绵的枕头上不停地蹭来蹭去，然后没过多久两个人就像是死猪一样睡了过去，而且睡的一个比一个香，这让半夜前来观察情况的白灵感到万分失望。
“什么嘛，我还特意给你们两安排在了一个房间。”白灵失望地收起了手机，看着这两个白菜就摆在眼前都不知道拱一下的家伙，叹了一口气之后关上了房间的大门。
第二天早晨，星野玖美浑浑噩噩地从床上醒来，她感觉自己的头就像是被灌满了铁砂一样，全身上下酸疼就好像是四肢被拆开然后重新拼装在一起一样，她只记得自己昨天晚上在牛郎店里喝了很多的酒然后大脑就一片空白了，看来是白灵那群家伙把自己带到这个地方的啊，没把自己仍在大街上还算这个家伙有点良心。
穿好衣服在洗漱台打扮好之后星野玖美走出了房间，这个时间白灵他们几个人应该会在酒店的自助餐厅用餐，还好这家酒店星野玖美来过熟悉结构，当她来到餐厅的时候一眼就看到了莫晓川他们几个人。
“呦！早上好！”星野玖美在跟他们打过招呼之后就拿起餐具去取餐了，她吃的早餐很简单，日式早餐的菜种很丰富但是星野玖美还是选择吃中餐。
“校长，你知不知道你昨天在牛郎店花了多少钱？”白灵笑着把星野玖美昨天在牛郎店的消费单递给了她，星野玖美只是粗略地瞅了一眼然后就把它揉成一团扔进了垃圾桶里。
“才这么点钱！不要放在心上啦！”然后就拿起一个包子咬了一大口，既然星野玖没本人都这么不在意她们就没什么好说了，毕竟这些钱都是星野玖美自己消费的，如果是莫晓川他们花了这么多钱的话她估计早就开启唐僧模式了。
莫晓川他们下一站的目的地是北海道，所以他们早早地就要出发穿过半个日本到达那里，的那是值得一提的是唯一可以到达北海道的青函隧道是不能够驾车通过的，也就是说他们只能乘坐新干线穿越隧道，或者说直接从东京乘坐飞机到达北海道，无论是哪个路线票价都不会便宜，但是为了尽早体会到滑雪的快乐莫晓川他们还是选择从东京直接坐飞机到达北海道。
他们做地铁来到了东京机场，但是由于他们没有预约机票所以机票已经销售一空，最近一班前往北海道的航班也在明天。
“我说......校长你为什么不提前把机票给定好啊？！”莫晓川对这星野玖美大喊道。
“啊？怪我咯？我本来打算带着你们去冲绳萝莉岛的，预定好的机票我都给退了好吗？！”星野玖美把锅甩给了莫晓川他们几个，但是这个锅他们是绝对不会背的。
“你这么说还是在怪我们咯？！明明是你邀请我们过来旅行的吧？！结果连机票都没有搞定！”
看来他们要在东京多呆一天了，正当他们几个垂头丧气准备回去的时候蓝静染突然掏出了自己的手机说道：“那个.......我爸爸最近在日本办事，要不然的话我们借他的专机去北海道？”
（来自土豪的暴击，集体HP-999999999）

为了不耽误行程莫晓川他们还是接受了这个提议，于是没过多久一艘空客A380就在东京机场降落，指挥塔还在纳闷这是哪国的航班，但是当看到飞机上的贴图之后他们就明白了那艘飞机的主人是谁了。
和蓝静染的专机一样，飞机外面贴的是蓝静染的爸爸自信的笑容，知道的这是蓝氏集团总裁的专机，不知道的还以为这是肯德基的运输飞机......
果然还是蓝静染家的飞机坐着舒服，这比起买机票去北海道可划算太多了！
花了几个小时的时间飞机在机场降落，莫晓川他们从飞机上下来之后就立刻感受到了北海道像刀子一样凌厉的寒气，每个人都忍不住缩了缩脖子，剩下的路程就需要他们几个人坐车前往了，距离他们最近的滑雪场也要在两个小时左右才可以到达。
“都说北海道很冷......现在感受一下明显要比想象中的过分......”莫晓川被冻得哆嗦的就像是振动棒一样，如果不是要去滑雪的话他都想待在飞机里面不出来了，所以他们决定先找个商店买点御寒的衣服再去滑雪，于是每个人都在服装店里挑了一件加厚羽绒服。
“晓川，只顾给上面保暖可不行哦！那样子的话你的XX就会被冻得缩成一团的！”苏晓玲一本正经地拿出一条棉裤示意让莫晓川穿上，她的好意让莫晓川无法吐槽。
“小声点，别让校长听见！”
蓝静染站在镜子前转了一圈，方筱筱凑了过来问道：“静染，你穿着一身感觉不错啊。”
“恩......确实很好看......只不过胸部有点紧而且穿着感觉很重呢......”
“抱歉我不应该自己过来找虐的......”
滑雪场位于附近的一座山上，莫晓川他们需要坐着公共汽车前往，但是他们还没有购买滑雪用具如果在滑雪场购买的话一定会被宰的吧？所以他们还要到滑雪用具店去买一些滑雪用具，莫晓川选择了很普通的双脚滑板，而苏晓玲选择了单个滑板因为这个滑起来的话会很酷，而方筱筱找了一圈也没有找到自己和合适的滑雪板。
“那个......还有没有更小号的？”方筱筱举着一个蓝色的滑雪板问道。
“这个已经是最小号了，要不然你试试这个吧？”老板拿出了一个小孩子用的滑雪橇说道，方筱筱强颜欢笑：“不用了......我用这个就好了......”
万事就绪，他们现在要前往滑雪场了。
（读者群：218053169，最后两天求石头！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 21.雪球里塞的不只有石头！
莫晓川也在A市的滑雪场滑过雪，但是那里的雪都是人造的完全没有真是的滑雪场的感觉，唯一的好处就是不用担心那里会发生雪崩.....话说是不是所有的动漫来到滑雪场都要发生雪崩？
他们坐着公交车花了大约一个小时来到了一座山脚下的滑雪场，来到这里的游客每个人都装备齐全只有莫晓川他们几个看起来像是门外汉一样，然而来到滑雪场并不是一开始就能直接坐着缆车去滑雪的，他们需要在大厅里听一个工作人员讲解这座滑雪场的历史，滑雪的乐趣和技巧这些没有什么营养的东西，唯一有用的就是关于遇到雪崩如何自救，不过他讲的还没有方筱筱知道的详细，所以坐在台下的方筱筱忍不住打了个哈欠。
终于听完了这个比唐僧还要唠叨的家伙的发言莫晓川他们已经准备去更衣室穿上装备然后坐着缆车直到山顶，在更衣室里方筱筱穿上滑雪板之后试着走了两步但是总觉得有些不够牢固，于是她就扯下自己的鞋带系在上面，走了两步之后感觉还行于是就跟着莫晓川他们坐缆车上山了。
“这样一看的话雪山的景色还真是不错呢！”苏晓玲和莫晓川坐在同一辆缆车上四处张望着，苏晓玲看了下面一眼：“嚯！已经这么高了啊！”然后下一秒她似乎明白了什么，像是柯南那样沉思着：“如果穿着裙子的话下面的风景会不会更好看一些？”
“谁会在这么冷的天气穿裙子啊！再说了你坐在缆车上怎么会有人看到啊！”
到了山顶之后莫晓川他们就可以开始滑雪了，但是几个人都没有滑雪的经验，这个时候星野玖美就挺起了她那D罩杯的欧派站了出来：“哼哼！这种事情放心交给我好了！我平时可是经常在上滑行的！”
“完全不是一个东西好嘛.....话说你能不能不要老是做这种奇葩的事情？”
但是星野玖美只是在跟他们开玩笑而已，其实她确实挺喜欢滑雪的，她站在后面对着缓缓滑行的莫晓川指指点点：“滑这么慢有什么乐趣啊！滑雪这是要享受那种高速滑行的快感啊！”
“说是这么说，但是我只是个新手啊，滑的太快我会刹不住的。”莫晓川停下来回头说。
“不存在那种事情哦！想要刹车的话只要向后仰头把屁股砸在地上刹车就好了！如果是男生的话可以向前扑用自己勃·起的XX刹车！”星野玖美吐着舌头一副痴汉状。
“你那种知识是从动漫里学来的吧？还有那样子不会吧XX给磨平吗？”
“不会有，很舒服的哦，不信的话你看......”
“别做现场示范啊魂淡！”
不过在雪地里摸打滚爬了一段时间之后几个人都差不多掌握到节奏了，尤其是苏晓玲的滑板滑起来确实是很帅气，如果他是男生的话莫晓川相信这个家伙一定可以在这个滑雪场撩到不少妹子。
方筱筱也尝试着提高了自己滑行的速度，她感觉自己现在已经能完全驾驭住这对滑板了。“哼，不愧是我，这种事情对于我来说简直是小菜一碟！”她微微一笑，然后下一秒她的滑雪板就撞到了一处凸起来的雪堆，方筱筱楞了一下整个人向前扑倒：“诶？诶？诶？！”由于方筱筱的滑雪板并不合适她是用鞋带绑住的，当她向前扑倒的时候她的两条腿都翘了起来把那对滑雪板直接给甩了出去......然后击中了一旁的吃瓜群众莫晓川。
如果有雪滑雪板的阻拦的话方筱筱大不了就是在雪地上摔了一跤，但是没有了滑雪板她开始在雪坡上翻滚起来，就好像是滚雪球一样方筱筱身上的雪越滚越多朝坡下滚去。
“啊......疼......”被滑雪板打倒在地的莫晓川扶着脑袋缓缓站了起来。
“啊！筱筱学姐滚了！”苏晓玲指着远处一脸惊恐地大喊道。
“喂喂喂......大家都是朋友不要随便爆粗啊......”莫晓川感觉自己的脑袋好像是被撞了的编钟一样。
“不是啊！她真的滚了！不信你快看啊！”苏晓玲拽过莫晓川指着远处说道。
“真的啊！那你们还在这里看着干什么啊！赶紧去把她停下来啊！”
好在滑雪场上人很多，方筱筱没有滚多远就被一个男人像是接足球一样接住了，莫晓川他们滑到了男人的身边把地上的方筱筱给扶了起来，蓝静染为方筱筱清理身上的白雪：“学姐你没事吧？”
“啊......还好......”方筱筱满眼金星地说。
“啊，谢谢你的帮助！”苏晓玲用别嘴的日语笑着对男人说道，男人也以同样的笑容回答说：“没什么！应该的！”让苏晓玲吃惊的是这个男人居然拥有一嘴流利的普通话！瞬间有一种他乡遇故知的感觉，说实话在这座滑雪场里的中国人确实有不少所以能遇到这样的人并不算奇怪。
经过了这一次挫折之后方筱筱选择借来苏晓玲的滑板，而苏晓玲跑到了山下的商店里又租了一个滑板滑板虽然有些难以操作但是总比在地上滚成雪球来说要好得多，看着莫晓川他们几个玩的不亦乐乎，白灵笑着走到了方筱筱甩出来的滑雪板旁把系在上面的鞋带取了下来装在了口袋里然后继续滑雪。
滑了一段时间之后莫晓川他们几个想要打会雪仗，毕竟在A市每年只会下一两场雪所以打雪仗的机会并不多，他们把滑雪板放在一旁开始揉起了雪球。说起打雪仗，北方对雪仗的认识和南方人有所不同，南方人可能会以为就是在地上搓个雪球砸过去这么简单，然而北方人的雪仗真的是在“打仗”，他们会把雪塞进对方的脖子里或者直接把人埋进雪里，再或者在雪球里塞个石头等等。
“哼哼，我要让这个雪球的威力更加巨大！”苏晓玲在地上搓着雪说。
“你要往里面放石头吗？那样子打在脸上会很疼诶！而且这里好像没有石头吧？”莫晓川的身边已经堆好了数个雪球。
苏晓玲摇了摇头，从口袋里掏出了一个跳蛋：“不，我要往雪球里塞个跳蛋！这样子打在XX上会更具有杀伤力！”
“抱歉是我太天真了......”
☆、第十卷 日本朝圣之旅 22.人形自走外挂
打雪仗分配的阵营是苏晓玲，莫晓川和方筱筱一组，因为苏晓玲的战斗力最强所以让她和战斗力相对较弱方筱筱搭配在一组可以尽量让两队的实力平衡一些。
“我们可不会手下留情哦！”
“这句话是我们要说的，看招！”苏晓玲立即拿出一个雪球朝白灵扔去好在白灵身手敏捷并没有被苏晓玲这突如其来的一击给击中：“喂，我们好像还没说开始吧？”

“哼哼，会长，在战场上人家可是不会等你说开始才开火的！”
喂喂喂，是不是入戏有些深了？
然后就出现了苏晓玲一夫当关万夫莫开的局面，莫晓川和方筱筱这两个“猪队友”主要负责给苏晓玲补充弹药和运输弹药就行了，偶尔也喊个“666”什么的，苏晓玲的攻势很猛让莫晓川觉得这个家伙是不是长了三头六臂。
“晓川！你的意大利炮呢？！赶紧给老子拉上来！”苏晓玲冷不丁地回头对莫晓川喊道。
“那种东西我们怎么可能有啊！你是让我现场用雪球给你堆一个吗？！”莫晓川听罢直接把还在搓的雪球砸在了地上。
“哦也对，那就把你的阿姆斯特朗炮给掏出来！”
“越来越过分了啊喂！”
就在他们两个人起内讧的时候白灵直接用一个雪球准确无误地砸在了苏晓玲的脑袋上，苏晓玲弄掉了脑袋上的白雪之后朝着白灵展开了更加猛烈的进攻，但是完全处于站桩输出的状态所以特别容易被集火，无奈莫晓川和方筱筱只能对她进行轻微的火力援助，但是这个家伙真的好像是开了无双一样怎么被集火都无动于衷。
打完雪仗之后苏晓玲身边的碎雪已经足够堆两个雪人了......这家伙还真是无敌的肉盾啊！尽管肉盾一般欧派都比较大就是了......
“啊~还真是爽快的乱战呢！”苏晓玲活动了一下酸痛的关节，莫晓川和方筱筱从来没有玩过这么轻松的雪仗，他们两个甚至连一句“666”都没喊。
“玩过之后就应该好好滴洗个澡吃顿饭什么的是吧？听说北海道的拉面和汤咖喱都很棒我们要不要去尝尝？”果然玩过之后就想着吃才是苏晓玲的一贯作风，不过经过了一下午的运动之后莫晓川他们几个的肚子早就空空如也了确实是个时候去吃饭了。
他们在更衣室收拾好东西之后就准备出去了，白灵拿着旅游手册边走边看：“今天晚上附近的一条街道上似乎有冰雪展览，我们要不要过去看？”
“好啊好啊，反正是漫漫长夜啊。”
现在正处于游客出入滑雪场的高峰期，拥挤的人流不得不让他们几个拉紧彼此的手臂防止走散。“诶？筱筱学姐呢？”走在最前面的苏晓玲问道，这种情况下最应该被关注的就是筱筱学姐，毕竟她是最容易被人潮淹没的，而且可能会被什么带糖的怪蜀黍诱拐或者直接给送到走失儿童招领处什么的。
“我在这！不用担心我！”方筱筱举起手苏晓玲才看到了她的位置，走到滑雪场的出口之后人群才稀疏了一点，方筱筱注意到在自己的附近站着一个裹着黑色头巾的男人，他的羽绒服里鼓鼓的好像是塞满了什么东西，那个男人站在那里左顾右盼着，看这模样好像不像是来这里滑雪的人。
方筱筱觉得那个男人有些不对劲，就推着莫晓川他们快读离开：“诶诶诶？学姐你怎么了？不要推我啊！”
“快点走，我感觉这附近不太正常。”方筱筱严肃地对莫晓川说，然后还不停地回头观察者那个男人的情况。
“到底发生什么事了？！学姐你倒是说啊！”
“你给我闭嘴！赶紧走！”方筱筱对着莫晓川咆哮道，那恶狠狠的表情就像是在保护自己幼崽的母狼，被她这么一凶莫晓川他们也不敢说些什么了只能加快脚步往前走。
他们走了大约几分钟后已经远离了那个男人，方筱筱注意到这个男人有想要拉开拉链的举动，于是她立刻跳到了莫晓川的背上并把莫晓川压倒在地：“各位！快趴下！”
“诶？”莫小川他们几个在楞了一下之后立即趴在了地上并抱紧了自己的后脑勺，只见那个男人拉开自己的拉链之后敞开了自己的羽绒服，里面是一串缠在腰上的红色炸药管！那个男人仰天大喊道：“安拉胡阿克巴！”
听到这句口号之后在场的所有人都被吓的面如土色，有的人想要趴下但是已经来不及了，那个男人从口袋中掏出了一个遥控器按了下去，壮起胆子回头看到这一幕的莫晓川被吓得赶紧转过身来将方筱筱压在地下。
卧槽，明明好好的一次日本旅行怎么就遇到了恐怖分子？话说现在想起来他们每一次旅行都没有好事，不是遇到大雪封山就是遇到台风什么的，现在又遇到了恐怖分子......如果这一次还能够活下来的话莫晓川发誓以后再也不出国了，还是国内安全啊！
“喂！你干什么啊！”方筱筱想要推开压在自己身上的莫晓川。
“当然是保护你啦！要不然的话我一辈子都会过意不去的！”
“说什么蠢话啊！我是你的学姐啊！学界应该保护你才对啊！”
原本以为这次就要死定了，这么近的距离绝对会被炸死的，然而当所有人都以为自己要去见上帝的时候结局却被逆转了，那个男人以迎接真主的姿势按下了按钮之后，十几秒钟过后并没有发生什么爆炸。
抱紧自己孩子的人们与忍不住看了这个男人一眼，现场寂静的可怕只能听到寒风从耳边刮过的呼啸声。
男人楞了一下，又按了一下按钮：“安......安拉胡阿克巴？”
☆、第十卷 日本朝圣之旅 23.你可能是假TNT受害者
然而还是什么事情都没有发生，场面一度十分尴尬，再过十几秒之后有几个男人直接冲了过去把那个恐怖分子按倒在地，绝望的那个家伙甚至连挣扎都没有挣扎，那一副生无可恋的表情感觉就好像是发现自己的儿子不是自己亲生的一样。
“我可能引爆了一堆假炸药......”被压制住的恐怖分子浑浑噩噩地说，他感觉自己已经被真主给遗弃了：“主啊，你为什么要放弃我啊？”
“闭嘴！真主可没有你这么蠢的信徒!”男人们准备把这个家伙送进警察局，没有被这群家伙当场打死也真是幸运了，莫晓川他们拍了拍自己身上的尘土站了起来：“啊......还好是假货呢，要不然的话我们可惨了！”
“哈哈，第一次见到这么蠢的家伙呢！”苏晓玲被这个家伙逗得捧腹大笑，而方筱筱则还回忆着刚刚被莫晓川压在身下的场景，她的脸红的像是手绢一样，如果不是莫晓川为了保护自己的话那个姿势看起来就像是被推倒了一样。
“总之，没有人受伤真的是太好了。”白灵说。
“是呢是呢，这把我吓得又得多吃两碗饭了呢~”明明经历了一次恐怖袭击......尽管没有成功，但是好歹也是从鬼门关前转悠了一圈啊居然还有心思吃饭！你上辈子是个饿死鬼吗？！
他们今天晚上要去品尝起源于北海道的“汤咖喱”，顾名思义就是汤比较多的咖喱，他们来到了一家汤咖喱餐馆一人叫上了一份汤咖喱，和普通的咖喱饭不一样汤咖喱的咖喱是在一个锅中，然后白白净净的米饭摆在旁边看起来就像是国内的黄焖鸡米饭。
一般人的吃法是用勺子把汤舀出来浇在米饭上，就好像是盖浇饭的吃法，当然也有人直接把米饭倒进汤锅里然后像是吃粥一样用勺子吃，汤咖喱这种东西不像是西餐那样规规矩矩的，只要自己喜欢怎么吃都可以，甚至直接端起汤锅咖喱倒进嘴里也不会有人管你。
莫晓川还是选择了第一种吃法，他感觉这种咖喱的味道和普通的咖喱没有太大的区别，毕竟他不是美食家，他只是单纯地觉得这个咖喱的味道很好。
“啊，在滑过雪之后吃上一顿这样热气腾腾的咖喱感觉好像是重新活过来了一样呢~”美味自然是要细细品尝的，如果是平常的话苏晓玲早就把这些分量的咖喱给吃光了，跟她比起来坐在她旁边的蓝静染就要淑女许多了，到底是大家闺秀和苏晓玲这中好像是从那个大草原捡回来的性格完全不同，真搞不懂这两个家伙到底是怎么成为朋友的。
“这种咖喱是起源于北海道，是游客们来北海道一定要品尝的东西，就好像你去湖南旅游要吃臭豆腐一样。”方筱筱举着汤勺为他们讲解道。
“诶？怪说不得这么好吃呢。”莫晓川惊讶地看着锅中冒着热气的咖喱。
“这种尝试也要有啊，来之前就应该调查好才对。”
一人一份咖喱就差不多把莫晓川他们几个人喂饱了，但是苏晓玲还是在不停地进食，就如同她刚刚说的被那个家伙给吓到了要多吃两碗。
“喂喂喂，晓玲你也差不多够了吧？我们晚上还要去看冰雪展览呢。”莫晓川看这嘴角沾满饭粒的苏晓玲说。
“没关系，我再吃完这最后一碗......”
“你那是人生三大错觉之一啊，别再吃了晚上吃太多的话又要涨肥肉了。”莫晓川说。（人生三大错觉：我就玩一把，我就睡一会，我就吃一口。）
“那样子的话把肥肉全部锻炼成肌肉不就好了吗？”
“你当你三爷啊？话说那个样子还不如长肥肉吧？”
苏晓玲真的就吃了最后一碗就不吃了，莫晓川还以为这个家伙只是随口说说而已，然后他们就坐着公共汽车前往冰雪展览的地点，他们在国内也见过类似的冰雪展览，都是一座座精美的冰雕，什么城堡，女神像之类的，但是这里既然是日本会不会有些比较惊世骇俗的冰雕？这也是白灵来到这里想要考察的。


作者：想看更多女装潜入的正确姿势相关小说，请访问：阅笔小说网(YOABC．COM)

冰雪展览位于他们远处的一片空地上，晚上之后那里灯火辉煌，莫晓川发现来参观的基本上都是穿着和服的本地人只有他们几个穿着便装格外的显眼，不过这里的冰雕确实精致，这里的冰雕都很有日本特色，雕的都是些动漫角色，什么南小鸟啊，Saber啊，魂魄妖梦啊，莫晓川怀疑那群冰雕师里是不是混进了“同志”。
然而也有些不堪入目的冰雕，比如苏晓玲他们就找到了一座“骑乘位”的冰雕，在他们的左手边还有一个“老汉推车”的冰雕，苏晓玲白灵和星野玖美看的面红耳赤，喘息声越来越急促：“雕的真不错呢！”如果不是有护栏的话这群家伙绝对会上去摸一把。
如果这几座冰雕可以购买的话莫晓川还是想把它买下来的，但是这种事情想想就好了，第一点就是他没钱，第二点就是这种玩意不好保存。
总的来说这个冰雕展览着实不错，白灵用单反相机拍下了这难得一见的图片，这些照片她要拿回酒店去发推特。
说起北海道的话可能很多人第一都会想到温泉，然后就是泡在温泉里面玩着ipad的猴子，莫晓川他们旅行的最后一站就是要去长野的“地狱谷”，那里是全球唯一的猴子浴场，当然要去的时候一定要把自己的手机拿好，不然的话就会被这群猴子抢去。
莫晓川他们自然也要泡温泉，但是前面已经有过泡温泉的章节了作者桑就不在重复写了。
（读者群：218053169，最后一天求石头！求石头！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 24.清理积雪也是游客的义务之一
长野的“地狱谷”以“猴子的温泉旅馆”而闻名世界，虽说是叫做地狱谷但是实际上这里真是冷到极致，要不人这群猴子也不会学着人类的模样去泡温泉，莫晓川他们先到附近的温泉旅馆泡过温泉之后再去看猴子泡温泉，这样的话就不会羡慕这群家伙在这样寒风凛凛的冬季能够待在温泉里了。
因为实在山谷里的缘故所以这里的风很大，他们去的那一天大雪纷飞，指甲盖那么大的雪花落在几个人的帽子上很快就堆积成了白白的一层，屋檐下的冰琉璃已经有一个人的胳膊那么粗真害怕突然掉下来砸在人的脑袋上，远处温泉的热气已经被大雪覆盖，远远望去就好像是在看自家有线电视的雪花画面，这样恶劣的天气对于他们这群旅行者来说是最不幸的。
“啊，好大的雪啊，不知道今天还能不能出去看那群猴子了。”苏晓玲盘腿坐在榻榻米上看着窗外不停飘落的大雪。
“这也没什么不好的，至少我们有合适的理由在这温暖的旅馆多呆一会了不是吗？”星野玖美懒洋洋地躺在榻榻米上，外面的气温至少是零下几度，这种温暖的环境却是让人不想动弹。
“就是，负责掏钱的都不介意的话我们也没什么好说的了。”苏晓玲也学着星野玖美的样子躺在了榻榻米上，你们几个还真是怠情啊，白灵微微一笑之后猛地将窗户拉开，寒风夹杂着大雪瞬间涌入屋中。
“卧槽！会长你在干什么？！赶紧关上啊要冻死了！”苏晓玲和星野玖美被立即坐了起来抱紧了自己的身体，在十几秒之后白灵才把窗户关上：“不管什么天气一定要给屋子通风换气哦。”
“不......这感觉就像是换了一次魂一样......”短短的十几秒就让屋子里堆积了一层薄雪，白灵放在被炉上的单反相机的镜头上也被糊上了一层白雪，白灵举起单反相机仔细端详了一阵然后举起相机好像是要对莫晓川排上一张照片。
“会长，你的镜头上有雪没有擦干净哦。”莫晓川摆了个POSE之后提醒道。
“不要紧，我在想这样子拍出来的照片是不是好像被射在了镜头上一样。”白灵对着莫晓川竖起了大拇指。
“好！赶紧把那张照片给我删掉！”
好在这种大雪的持续时间都不会很久，下了一上午之后雪就停了下来，莫晓川打开窗户探出了自己的脑袋：“雪停了诶，明明刚才还下的那么大的说。”
“这种大雪的持续时间一般都不会很久的，就好像是你已经几个月没有SOX了好不容易找到个机会和老婆做上一次，结果刚插进去就射了呢。”苏晓玲说。
“你的比喻真是让人不敢恭维......话说能不能什么都拿我做比较？”
“也是，晓川你能不能结婚还是一码事呢！”
“伤口越来越大了啊喂！”
他们几个收拾了一下自己的行囊准备去看猴子，但是计划赶不上变化，他们走到玄关的时候就看到厚厚的积雪已经到了脚踝的高度，于是莫晓川他们决定帮店家老板先清理了积雪之后再去旅行。
“真是不好意思呢，还要麻烦你们帮我们清理积雪。”老板娘和蔼地笑着。
“没关系，就当是活动一下筋骨了。”苏晓玲把铲子插在雪里笑着回答说。
铲雪毕竟是个体力活，等到他们几个清理出一条道路的时候每个人都累得气喘吁吁，老板娘已经为他们准备好了点心，是北海道的特产“双层乳酪蛋糕”，这绝对是北海道的招牌点心之一，入入口即化香浓软甜，莫晓川他们每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容：“哇！怎么会这么好吃！”
“多谢款待！后会有期！”吃过点心之后莫晓川他们几个在旅馆门外一字排开对着老板娘鞠了一躬。
“没关系没关系，以后还要再来哦。”老板娘微笑着对他们招了招手。
据说日本所有好吃的零食都集中在北海道，所以莫晓川他们决定在回去之前先去抢购些零食带回去，莫晓川他们现在的嘴里还残留着刚刚的乳酪的味道，一想到这个味道就忍不住流口水。
好在道路已经被清理完毕了所以莫晓川他们在路上畅通无阻，只是不知道那群猴子现在还好么。
“哦对了，一会在看猴子的时候记得不要掏出任何东西，如果是单反相机的话就算了。”方筱筱走在路上提醒道。
“诶？为什么？”莫晓川疑云顿起。
“因为猴子是一种生性调皮的动物，你们掏出东西的话可能会被他们抢走而且基本要不回来，单方相机的话那群家伙的力气应该是拿不动的。”方筱筱解释道。
“没错！我以前也被猴子抢走过东西呢！”说到这里苏晓玲气不打一处来，用拳头在自己的手掌上恨恨地摩擦着，那样子就像是要把那群猴子碾成碎片一样。
“什么？那群猴子还敢从你手里抢东西？你没有把它们打死吗？”
“那个时候我还小啊，那群家伙居然把我手里的按·摩棒给抢走了！真是可恶啊！那可是我花压岁钱买的啊！”
莫晓川的脑子里已经出现了一个十几岁的小萝莉走在人来人往的景区里，别的孩子手里拿的都是金箍棒唯独这个家伙把手里的按·摩棒当作金箍棒挥动着，周围路人一脸惊恐的表情，完全不是一个十几岁孩子应该有的画风.....那群猴子也算是做了次好事？可能那群猴子帮它当成了金箍棒了也说不定？
“当从这个行为上来看，你那个时候已经不像是小孩子了......”莫晓川扶着额头说。
他们走了十几分钟之后就来到了景区，由于刚刚结束降雪所以这里的游客还不是很多，他们真是选对了时候。
☆、第十卷 日本朝圣之旅 25.猴子没有优劣感
热气腾腾的温泉里浸泡着数十个脸色和屁股一样红的猴子，这种猴子的毛发都是棕色的而且毛发比较长，它们泡在温泉里好像十分惬意的样子如果现在给它们佩戴上墨镜和烟卷的话也许会食用效果更佳。
然而这种地方当然也会有领地之争，莫晓川他们看到两只猴子就在温泉里展开了激烈的搏斗，他们用爪子撕扯对方的毛发和面孔，白灵立刻用单反相机记录下了这一镜头，苏晓玲刚想掏出手机就想起了方筱筱的警告于是又把手缩了回去。
“打得真的是好狠呢，难道只只是因为领地吗？”莫晓川问。
“不会吧，这架势看起来更像是在自家床上找到了隔壁老王啊！”苏晓玲嬉笑着说。
“猴子怎么可能有这种优劣感......”
打了一段时间之后大概是分出胜负了，两个人都被打的狼狈不堪，胜利者就回到温泉和后宫左拥右抱而失败者只能另寻他处。
“自然界的竞争还真是残忍呢......”莫晓川看过之后情不自禁地感叹道，他还是挺同情那只失败的猴子的，这么冷的天气披着一身伤估计会死掉吧？
“人类社会的竞争可是要比自然界还要残酷呢，这点觉悟你要有啊晓川。”拿着单反相机的白灵对莫晓川说：“不过人类是种聪明的动物，既是竞争不过对方的话也会有办法弥补，壮阳药就是这么诞生的。”
“不要用那一本正经的表情说出这么糟糕的话啊！你这让我很难吐槽啊！话说咱们能不能不要在隔壁老王的话题上越扯越远了？”莫晓川黑着脸说，还好这里的游客不是太多要是给会中文的人听懂了他就要赶紧拉着这群家伙撤退了。

“如果我们泡温泉的时候钻进来一只猴子的话要怎么办呢？”看到这里方筱筱设身处境地思考了起来，这种事情也不是没有可能的，因为这个山谷里全都是野生的猴子，不过至少在苏晓玲他们泡温泉的时候没有什么不速之客冲进来。
“哈哈，那还用说？你不知道猴脑是大补吗？”苏晓玲想也不想直接回答道。
“捕杀野生动物可是要坐牢的哦！”
他们在地狱谷游览了大约几个小时，游览完毕之后他们要去长野市买一些零食带回国内，然后他们这次的日本之旅就算完成了，进出地狱谷的只有一辆绿色的电车，几个人坐在电车上嬉嬉笑笑只有白灵在翻阅着刚刚拍摄的照片。
由于旅游业的带动长野市还算得上繁华，至少他们想吃什么都应该可以买到不过它们能够带回去的东西有限所以他们要努力斟酌。
“哦对了，现在日本不是可以使用支付宝了吗？”拿起一盒冰淇淋的时候苏晓玲忽然想起了这件事情，如果现在可以使用支付宝的话他就可以用自己的钱给自己的爸爸妈妈买上一些纪念品了。
“协议已经达成了，但是还没有开通服务，所以还是用现金吧。”
“是吗，真是遗憾呢。”
“遗憾个毛！你们几个少拿一点啊喂！人家的钱包这一次旅行下来已经瘦了一圈了啊喂！”星野玖美坐在一旁的等候区抱着自己即将英年早逝的钱包君哭丧着：“诶诶诶！那个冰淇淋很贵的少拿一点！”星野玖美对着他们几个指指点点。
“你一个在牛郎店消费五十万日元的家伙有什么资格说我们？！”嘴上是这么说但是莫晓川他们还是努力地控制自己的双手......但是他们完全控制不住自己啊！货架上摆放的零食每个都看起来让人垂涎三尺，面对这种美好的东西意志力什么的只是一层薄纸而已。
蓝静染看中了一瓶化妆品，她拿起来自信看了看成分，这个时候苏晓玲凑了过来那后面有几厘米长的标价让苏晓玲有些担心：“静染，你那这么贵的东西会被校长说的吧？”
“不要紧不要紧，这个是我自己掏钱的，你们也可以多买一点哦钱不够的话我来出就好了，回头直接空运回国内就好了。”
有个土豪朋友真是好啊......即使是蓝静染这么说了苏晓玲也不会这么做的，毕竟她感觉花校长的钱更加爽快一些，几个人差不多都选好了自己的东西准备拿到收银台去结账，星野玖美拦住他们将他们购买的商品一一过目，好在他们买的东西还在星野玖美的接受范围之内。
就在这个时候从商场的入口处涌进来了十几个身着西装的精壮男子，每个人都带着墨镜，走起路来似乎都带着一阵微风，从骨子里就透露出了一股狠劲，白灵注意到了这群家伙立即拍了拍站在自己旁边的苏晓玲的肩膀：“晓玲你快看。”
“什么啊？城管大队吗？”
“你家城管穿成这样啊......我看他们看起来更像是一群黑帮成员呢......”
那群男人径直地莫晓川他们走了过来，虽然不知道这群家伙是什么来头不过看起来来者不善，刚开始她们还抱有一个这群家伙只是来买东西的侥幸心理不过现在看来这群家伙真的是来找他们的啊！苏晓玲把购物袋放在了地板上，虽然她没有摆出迎战的姿态但是已经蓄势待发，方筱筱赶紧躲在了莫晓川的身后，他们几个人都皱紧了眉头手心里捏出了一把汗。
莫晓川想起了他们在秋叶原的女仆咖啡馆里暴打了一个黑帮成员的事情，难道说这群家伙是来报仇的吗？话说你们跟的也太远了吧？！这TM都到北海道了啊！早就跟苏晓玲那个家伙说过不要下手太狠......现在怎么办啊！
那一群那人停在了莫晓川他们的面前，那一股强大的气场迎面而来，到底是正经的黑帮看起来和街头的小混混从气势上就差了很多，莫晓川他们几个没有看口说话只是看着这群家伙咽了口口水。
那个为首的男人掏出了手机：“没错，就是他们。”
（读者群：218053169，新的一个月开始了了好好加油！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 26.口号喊出来的时候要有气势！
对方的手里并没有榔头砍刀之类的武器，看起来并不是想找他们打架的，但是面对着这群凶神恶煞的家伙苏晓玲还是不能放松自己的警惕，她站在了莫晓川几个人的面前努力挺起自己一马平川的胸部：“你们几个想干什么？”
如果是在国内的话这群人一定会自带清场效果，但是在这里周边的顾客似乎并在在乎这群黑帮成员在不在这里专心地挑选自己心爱的商品，好像把这群黑帮成员也当做来这里购物的市民一样。
“家主想要和诸位商议些事情，不知道诸位可否和我们走一趟？”为首的那个男人彬彬有礼地对着莫晓川他们鞠了一躬，他这样的态度让苏晓玲感觉有些意外，至少他们看起来不像是来找莫晓川他们报仇的，但是他刚刚提到了“家主”一词，这些家伙肯定是黑帮成员。
“开什么玩笑？我们为什么......”苏晓玲刚想甩给对方一个鬼脸却被白灵给制止了：“诶？会长你想干什么？”
“晓玲，这个时候不要擅作主张，也许对方是一片美意想要邀请我们过去喝杯茶呢？”白灵走到了那群男人面前笑着用日语回答道：“我们很乐意前往。”
怎么可能回去请人喝杯茶啊？！苏晓玲还动手打了人家帮派的成员......这可是从东京一路追过来的啊！就好像是你在节假日出去旅游结果到了目的地就看到你家老娘在身后风尘仆仆地追了过来只是告诉你你忘了带家里的钥匙？！
“诶？！会长你疯了吗？！对方可是黑帮啊！”莫晓川有种想要拆开白灵的脑袋看看里面是不是发生了短路的冲动。
“冷静点晓川，在日本黑帮是合法组织，既然会长这么说肯定有她的目的，我们要相信她。”方晓晓推了推自己的眼镜说，果然这种时候之后方筱筱会坚定不移地站在白灵的这一边，然后每次当方筱筱为白灵说话的时候莫晓川都会被辩得无力反驳，不过看白灵笑得那么自信肯定是又想到了什么鬼点子去骗吃骗喝。
于是莫晓川他们几个就被那群黑帮成员请上了一辆白色的加长林肯，他们的本家就在长野所以根本不用奔波太久，坐车上的莫晓川还在脑补着接下来可能发生的事情，比如他们被请去喝茶，在茶里下毒这种事情应该是不会发生的毕竟日本人很重视茶道不会让它受到玷污，或者让莫晓川他们几个切掉一根手指？还是说一言不和的苏晓玲掀起桌子跟他们战个痛？再或者说把他们灌成水泥柱沉入海底？不管是那种情况结果都是非常糟糕的......
坐在车上的莫晓川忍不住窥探着坐在前面开车的男子，这群家伙真是一群“文明的流氓”，莫晓川感觉自己的心都快要跳出来了而车上的这群家伙还在若无其事地玩着手机！“学姐......都这种时候了你还在玩手机啊......”
“啊，我只是在谷歌上看看茶道要注意的细节，毕竟一会肯定是要喝茶的。”方筱筱把手机屏幕对着莫晓川说。
早知道他们应该带着米珍一起来的，好歹以前也是混过帮派的米珍在场的话没准他们还能全身而退，现在他们的车子正在一点点地前往鬼门关而莫晓川没有任何实际的办法，他用双手拖着自己的脸庞若有所思。
过了一段时间之后车子停下来了他们几个也下了车，莫晓川感觉自己现在就像是已经被要赴刑场的犯人，只希望这个名为“白灵”的幸运女神能给他们带来奇迹，这个黑帮的本家建筑是一栋纯正的日式风格木屋，一般住在这里面的不是帮派老大就是什么胡子可以用来当拖把的绝世高人。
在大门外站好了两排西装男子，这个架势看起来真的像是迎接贵宾一样或者说是个鸿门宴，他们现在已经没有退路了不管发生什么情况都要硬着头皮上去，走在最前面的白灵神清气闲还对着两边的男人们笑着挥了挥手感觉就像是来进行国事访问的国家元首。
“晓玲，你最多可以同时对付几个人？”莫晓川神色慌张地对苏晓玲耳语道。
“等一下，我算算......”苏晓玲掰开了自己的手指头开始数了起来：“大概可以同时招架七个人吧？如果把腋交和足交全算上的话......”
“谁问你这个了啊！我是说打架啊！打架！”莫晓川被吓得也不敢大声吐槽了，到时苏晓玲在这个情况下还能想出这些事情也真是让莫晓川大跌眼镜。
“打架的话应该可以同时对付三四个人吧，毕竟人的视野只有一百八十度。”
“那咱们估计要GG了，在这里的少说也有几百个人。”
“哈哈，没关系的你就躲在我后面好了，我可是你的主人啊一定会保护你的！”苏晓玲的笑容让莫晓川更不淡定了，这个时候苏晓玲补充道：“哦对了，我的老师教过我一句话，如果你打不过对方的话喊出一些比较比较威风的口号也可以把对方吓跑呢。”
“什么口号这么厉害？冲锋号吗？”
“是‘安拉胡阿克巴’！绝对管用你相信我好了！”
“那我是不是应该在来的时候给自己套上一层头巾？”
说着说着他们就走到了玄关，脱下鞋在西装男子的带领下来到了这间房子的大厅，在大厅里坐着一个头顶可以用当远光灯的老者，而在旁边已经摆好了几个小桌子上面都放着一瓶清酒和一些小菜。
“欢迎光临，诸君。”老者对莫晓川他们使用了日本之前很常见的跪拜礼，这种理解只有在非常正式的场合才被使用，而且一般都是像这个老人一样的长者才会使用，在国人看来就像是封建社会残存的糟粕，所以在很多时候会因为行跪拜礼在国内被喷个狗血淋头，这就陷入了进退两难的境界，不行礼的话会让这群日本人觉得中国人都是不懂礼数的而行了又要被国人唾弃，真是堪比落水先救谁还高难度的问题。
然而白灵并不在乎这些，迅速上前对着老者也行了跪拜礼，这看起来就像是夫妻对拜一样？！
☆、第十卷 日本朝圣之旅 27.这是本家的灵魂和......骄傲？
至少现在这这个局面看来这个老人似乎对他们很尊敬的样子，也许事情的发展会比较好呢？这点至少让莫晓川的心情平静了许多，他们坐在大厅里门外站着两个西装男子负责看门，这个时候就需要方筱筱来给他们翻译老人讲的话了而星野玖美能够闭嘴也是最好的情况。

“那么您请我们到这里来到底是有什么事情呢？”方筱筱问。
在方筱筱和老者进行交谈的时候苏晓玲已经对桌子上的东西产生兴趣了，她发现在一个小碟子里盛着一个圆形的白色团子，看起来像是糯米团子，苏晓玲好奇地把那个东西拿了起来轻轻地捏了捏那质感就像是年糕一样，而且很有塑性感觉就像是小学时候手工课上用的橡皮泥，这让苏晓玲颇感兴趣于是就双手齐上捏了起来。
“喂......晓玲你在做什么？这种场合不要胡闹啊......”看着在旁边不停搞着小动作的苏晓玲莫晓川忍不住提醒道。
“没关系没关系，反正他老眼昏花应该看不到的。”苏晓玲聚精会神地揉捏着手中的团子。
“这种话让人家听到了会生气的啦！哦对......反正他也听不懂......”
和老者大致交谈了一会之后方筱筱终于理顺了思路，起因还是在苏晓玲暴打女仆咖啡店里的那个家伙，那个家伙在被暴打之后回到了自己的据点想要调动势力去找苏晓玲算账，结果被本家的老爷子知道了他在女仆咖啡馆想要猥亵女仆的事情，恰巧这个家伙就是本家未来的家主，如此品行不正的家伙怎么可以担负如此重任？于是老者就理所当然的把这个家伙给踢出家门了，而莫晓川他们又恰巧来到了本家的所在地所以老者才会请他们到这里做客。
还真给莫晓川说中了......这群家伙真的是邀请他们到这里喝茶的......莫晓川听了方筱筱的翻译之后差点把口中的茶水全部喷出来，卧槽你们黑帮也要有点黑帮的样子啊！这么正经干什么？！你们是不是还要帮小朋友们派送圣诞礼物啊？！你们这个样子别说出动的时候自带黑恶势力登场的BGM了，你们还不如改行去当警察算了！
“对了，你们盘子里的这个白色的团子是做什么用的？”方筱筱指着碟子里的团子问道。
“呵呵，那团子可是很有来头哦。本家第一代家主就是经营这种糯米团子出身，在北海道的味道可是数一数二的，也是因为这个团子家族的势力才壮大起来发展成现在这个样子，毫不夸张的是这个团子就是家族的灵魂和骄傲呢。”老者拿起那个团子笑着说。
一个黑帮的前身居然是个卖糯米团子的小店......这样子会不会太奇怪了？那国内什么时候某个煎饼果子摊会不会也发展成洪兴帮那样的黑帮？
好家伙这个团子的来头还不小啊！莫晓川一脸惊疑地看着盘中的团子：“晓玲你别玩了！这个团子来头不小诶！你这样乱玩咱们会被打的吧？”莫晓川扭头对苏小玲说道，然而莫晓川提醒的时候就已经晚了。
看到苏晓玲盘子里的“团子”莫晓川差点一口老血喷在苏晓玲脸上。
刚刚还是一个白白胖胖的糯米团子现在已经被苏晓玲给彻底毁灭了，莫晓川可以大致看出那是两个人的形状，两个人摆出了“骑乘位”的姿势，苏晓玲抱着胳膊得意洋洋地看着自己的作品：“哼，我可真是个大触呢！”
大触你妹啊！虽然说你看起来确实有去做手办的天赋但是这让让人家看见了会拿起武士刀跟你拼命吧？你们家族的灵魂和骄傲已经被捏成了世界上最不可描述的东西了啊!莫晓川眼疾手快趁着老者还没有发现伸出手直接把苏晓玲盘子里的东西给拍扁了。
“喂！人家很辛苦才捏出来啊！”苏晓玲愤愤不平地抱怨着然后也把莫晓川盘子里的团子给拍扁了，这种报复方式......你是三岁小孩吗？
不过好在没有被老者发现莫晓川终于松了口气，本来还打算让这个家伙保护自己的看来现在得轮到自己保护她不让她捅破了什么娄子啊！
这种团子的吃法很讲究，因为团子很大的缘故所以要用小刀切成四块，怪说不得苏晓玲可以用这个玩意捏出那种东西，吃过点心之后老者还邀请莫晓川他们几个参观了一下本家，按照这个发展趋势是不是要送给他们什么纪念品了？毕竟莫晓川他们是帮助他们除掉了一个害群之马啊。
果然在参观了本家一圈之后老者交给了莫晓川他们一个看起来十分贵重的盒子，莫晓川接过盒子的时候感觉盒子沉甸甸的，按照中国的习惯礼物是不可以打开的所以在莫晓川他们离开之后才准备将盒子打开。
“快打开看看，也许是金条什么的。”白灵摇着莫晓川的肩膀督促道。
“知道了，这个盒子很难打开我看看......”然而莫晓川摸索了一阵也没有将盒子打开，看到莫晓川这么不争气方筱筱直接把他推到了一边：“闪开！这种事情还是交给我来！”
果然是方筱筱，三下五除二就把盒子给打开了几个人立刻把脑袋凑了过来，盒子里装的是一个......手办？看起来是一个用糯米团子捏成的小人，就像是国内的糖人一样，莫晓川小心翼翼地把那个人偶捧了出来，虽说不是什么特别贵重的东西但是至少很有意义，黑帮赠送的糯米人偶......总觉得哪里不对？
苏晓玲一脸不屑地说：“就这个？还没有我捏的好！”
“你不去做手办真是可惜了......真的！”莫晓川扶着脸说。
（读者群：218053169，有兴趣的话就进来玩一玩吧！）
☆、第十卷 日本朝圣之旅 28.这才是故乡的味道！
这次日本之旅可以说的上是有惊无险，这绝对是莫晓川这辈子印象最深刻的旅行，没有之一，莫晓川觉得自己以后都不用出国旅行了毕竟国外实在是太危险了！虽说这次日本之行他们留下了一些不好的记忆但是当坐上飞机准备回国的那一刻莫晓川还是多少有些留恋的，莫晓川透过窗户眺望着渐渐远去的东京机场，心中五味陈杂。
“不要那么垂头丧气的啊！打起精神啊你这个家伙！”坐在他旁边的苏晓玲拍了拍莫晓川的肩膀，莫晓川刚想回头说声谢谢苏晓玲的下一句话就让莫晓川差点咬住了自己的舌头：“不就是去不了风俗店吗？没关系！回到国内我带你去！”
“谢谢......但是你这辆车我绝对不上！”
“今年的暑假要不要再来一次？下次我们去冲绳萝莉岛怎么样？”白灵已经在为下次旅行做计划了。
“下次再来你们就要自己掏钱了，校长SAMA已经快被你们榨干了......”星野玖美正以葛优瘫的姿势瘫坐在椅子上看着自己只装着空气的钱包和已经刷出刮痕的各种银行卡信用卡，她怀疑自己是不是装了一个假脑子为什么会心血来潮请这群人来日本旅行。
“什么嘛，明明我们都没有花多少钱全是你自己花的说。”苏晓玲立即指出了星野玖美言论的不妥之处，他们几个人在日本这一趟下来的开销还没有星野玖美在银座的牛郎店一晚上消费的多。
“哈哈......有吗？”星野玖美尴尬地笑着，然后摆出一副假装四处看风景的样子。
飞机飞行了几个小时之后在A市机场降落，几个人终于呼吸到了久违的祖国带着一丝烟尘为又夹有些许好像是烧焦了的咖啡味的空气，他们降落的时候A市正在闹雾霾，不过好在莫晓川他们乘坐的是一家俄罗斯航班，战斗民族素来以彪悍著称这种程度的雾霾岂是能够阻拦他们的？
他们是那一天唯一架着陆的航班，感谢机长如此果断不然的话他们就要返航了，不过莫晓川他们在走的时候并没有带上口罩所以面对这仙境一般的场景莫晓川他们有些为难，这要是一路回家至少要变成吸尘机。
“恩，我看贝爷遇到这种环境的时候都会用T恤做成口罩来保护自己，但是我们现在穿的都是外套......不如我们去厕所把胖次脱下来捂住口鼻吧！”苏晓玲灵机一动想出了这个馊主意。
“谢谢，我宁愿吃灰也不想被警察带走！”莫晓川果断拒绝道。
没办法莫晓川他们只能“自强不吸”坚持一段时间了，到达机场大厅的时候几个人把脸都憋红了，好在蓝静染的爸爸知道蓝静染今天要回国早早地就让人在机场外等候，并为他们几个人准备了......防毒面具？
“我知道雾霾危害很大......可是这样子会不会太过了点？会不会看起来像是某生化部队小分队？”莫晓川拿着防毒面具，眼神中满是惊讶他还是第一次见到防毒面具的实体，话说蓝静染的爸爸会不会太小题大做了？
“哎呀你真是难伺候，有个给你戴就不错了！这就好像是你被人下了春药之后还嫌别人XX小啊！”苏晓玲痛心疾首地猛拍着莫晓川的肩膀。
“你的比喻到底是跟谁学的......”不过好在只要他们戴着这个面具到达停车场就好了，距离也不是很远况且在这种天气下别人根本看不到你嘛!
莫晓川坐着蓝静染家的劳斯莱斯回到了自己家中，家中林静茹正在打扫卫生，见到莫晓川之后她丢下了手中的拖把一把抱住莫晓川：“晓川你终于回来了！你走了之后我才听说日本是有黑帮的！真是担心死我了！他们没有把你怎么样吧？”林静茹像是医生一样检查着莫晓川的身体，惊恐中又带着一丝喜悦。
“哈哈......妈妈日本的黑帮是合法的啦，他们都挺正直的呢。”莫晓川笑着说。
“什么？！晓川回来啦？！”楼上传来了莫晓川爸爸的声音：“卧槽你们TM打的是友军！”一听就知道莫晓川的爸爸正在玩游戏，莫晓川把背包放在一边，他现在只想回到自己的屋子舒舒服服地躺在自己的床上。
莫晓川回到自己的房间后直接一头扑倒在自己的床上，用脸蛋在枕头上蹭来蹭去，果然还是自己的床躺着最舒服，金窝银窝都不如自家的狗窝啊！
这个时候莫晓川的爸爸推开了莫晓川的房门，看他的样子就知道他刚刚被队友收拾得够惨：“对了晓川，我让你带的东西.......”
“啊......都在楼下呢......你自己去拿吧，让我躺一会......”
“诶？你们去日本旅行了吗？！”坐在桌子旁的林巧瑜看着摆在桌子上刚刚洗出来的照片，随便拿起一张看看，眼睛中闪烁着憧憬和羡慕的光芒。
“哈哈，也不是想象中的那么好玩啦。”白灵给林巧瑜地上了一杯刚刚泡好的红茶坐在了她的对面。
“真好呢，我也想去日本旅行一次呢。”林巧瑜欣赏着白灵拍摄的照片，都是一些他们几个人的合影或者风景照，几乎没有任何不和谐的东西，这不像是白灵的做事风格啊！难道说白灵就没有拍一些奇怪的东西吗？当然有啊！只不过在洗出来的时候她自己就收起来了，现在林巧瑜看到的都是比较正常的照片。
“暑假我们估计还会再去，桥瑜如果你想去的话可以跟我们一起。”白灵端起茶杯微笑道。

“诶？真的吗？”林巧瑜兴奋地睁大了自己的眼睛：“那我可不可以带着我的男朋友一起去？”
“诶？巧瑜你有男朋友了啊？快给我看看！”
（读者群：218053169，今天就到这吧让我想想明天的新卷剧情。）
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 0.1.独特的美感
“晓川，你去把拖把涮一下。”白灵拿着抹布指挥着。
“知道了。”
今天是光华女子学院报道的第一天，其他的学生在报过到之后就可以回家享受这最后一天的假期，但是莫晓川他们还要留下来打扫学生会的活动室，虽然只有一个月没有来过但是这里的物品上已经积满了灰尘，几个人穿着清洁服在学生会的活动室里穿行。
新的学期开始了学生会的工作是十分繁重的，先不说刚开始的各种各样大大小小的会议，在新的学期里和风纪委员们联手等等，最重要的事情再过不久就是光华女子学院的五十年校庆，学生会自然要为校庆出谋划策，不过眼下还是先把活动室打扫干净再说吧。
白灵拿着抹布仔细地清理着物品上的灰尘，当清理到那个蓝静染的爸爸赠送的纯金的XX的时候白灵停下了手中的活，她看起来若有所思，这个XX是上次他们几个去温泉旅行的时候蓝静染的爸爸赠送给他们的，被白灵拿来当做镇会之宝，现在这个XX上落满了灰尘，而在XX的顶端沾着一块白色的东西，看起来好像是......鸟屎？
“诶？为什么这个东西上面会沾着鸟屎？”苏晓玲凑了过来说。
“可能是从通风管道里钻进来的吧？”方筱筱拿着一个鸡毛掸子站在椅子上清理着窗槽里的灰尘。
“等等晓玲，你不觉得这个样子很美妙吗？”白灵对苏晓玲说。
“你这么一说的话，还真像是快要射出来的样子呢！”苏晓玲恍然大悟，所谓英雄（变态）所见略同，两个人得出一样的结论之后立即击掌庆祝。
“好！我一定会把那坨鸟屎清理干净的！”门外的莫晓川早就听到了他们两个的对话提着拖把风风火火地跑了进来。
他们花了点时间把学生会活动室打扫干净，白灵已经为她们几个泡好了奶茶放在了桌子上，现在学生会活动室里的每个角落似乎都在闪烁着光芒，辛勤劳动之后喝上一杯热气腾腾的奶茶真是很幸福呢。
“那么我就现在简单说一下关于学园祭的事情吧。”白灵发下了手中的茶杯表情变得严肃起来，莫晓川他们几个也直起了腰板准备洗耳恭听：“这次学园祭的意义非比寻常，今年是光华女子学院建校五十周年所以我们学生会要尽量在学园祭上搞一个大新......搞出点什么新花样！”白灵笑着说。
“会长，暴力膜不不可取啊！”
“这次学院祭从省里面直接拨给了我们充足的经费，过一会我就要去开这个会，你们几个先出点点子吧。”白灵竖起了自己的食指说。
光华女子学院可是闻名全国的高级学院，所以这次学园祭上头的那群人也格外的重视直接给他们拨了充足的经费让他们大展拳脚，如果是星野玖美拨款的话那这次学园祭的档次估计要差上许多了。
普通学校的学园祭可能就是弄一场演出给领导看看然后让学生配合地鼓个掌什么的，但是光华女子学院的学园祭给人的感觉就像是日本学校的文化祭，（毕竟校长是个日本人）不仅有精彩的演出还会在学院内布置许多小吃摊或者娱乐设施，所以他们学园祭的开销自然很高。
“原来这座学校已经有五十年的历史了啊，还真是让人有些意外呢。”莫晓川说。
“身为本校的学生连这点常识都没有，真是不知道你怎么过得。”方筱筱立刻教训道。
“哈哈......”莫晓川不好意思地笑了笑。
“演出什么不需要我们操心，在很久以前他们就开始排练了，我们只需要负责规划一下学院内部的娱乐活动就好了。”白灵站起来在白板上写下了“娱乐”两字。
“不如弄一个‘老鹰捉小鸡’的游戏怎么样？”苏晓玲提议。
“这种游戏只会有小盆友来玩吧？”莫晓川不敢相信苏晓玲居然可以说出这么有童心的游戏，白灵听后点了点头：“确实是个不错的游戏呢。”诶？会长居然也同意了？然后白灵在白板上写下了“老阴坐小鸡”五个字，莫晓川和方筱筱看了之后有种想要夺过白灵手中的记号笔自己上去写的冲动，对于这种事情他们两个于是见惯不惊了所以两个人都是面无表情。
“那个，会长你是不是写错字了？”
“应该是这个吧？晓玲我写错了吗？”白灵一脸无辜地看着苏晓玲。
“没错啊，就是这个游戏。”苏晓玲居然没有否认！这个家伙真是指望不住！话说你们从哪里学来的这么糟糕的游戏？!
“但是如果玩这个游戏的话，我们学院里都是女生应该不够凑对数吧？”白灵话锋一转发现了这个游戏的问题所在，她用食指和拇指拖着自己的下巴：“那样子就不行了呢，PASS！”
“真希望你不是用这种理由才PASS掉的......”莫晓川和方筱筱两个人都不由自主地扶住了自己的额头。
就在这个时候有人敲了敲活动室的大门。
“请进。”白灵说。
风纪委员长林巧瑜从门缝中探出了脑袋微笑着提醒道：“会长，我们差不多要去开会了。”
“我知道了，那么你们就留在这里继续思考吧，我去去就回。”白灵把记号笔合上放回原处，然后跟着林巧瑜有说有笑地走出了活动室。
她们两个走了之后莫晓川对旁边的方筱筱说：“学姐，他们两个的关系一直都这么好吗？”在他的印象中学生会和风纪委都是水火不容的存在，什么时候来了个“菲律宾式的回头”？
“大概？”方筱筱耸了耸肩膀，至少从白灵的笑容中来看的话应该和林巧瑜的关系还不错，她们两个私下有什么交情连最了解白灵方筱筱也不知道。
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 0.2.世界上最狠的毒誓
会议室里，白灵正在摆弄着桌子上的茶杯，星野玖美说的她根本就没有在听，反正无非就是些这次的学园祭怎么怎么重要啦，会有多少领导领导濒临指导还有这次学园祭的意义啦之类的口水账，白灵只关心上面能给他们拨下来多少钱的经费。
“这次学园祭的意义重大，省里面特地给我们拨下来了资助金，到时候可能会有外省的各个领导参观，所以这次务必要把光华女子学院的精神发扬光大！”星野玖美拍了拍桌子，白灵已经注意到在星野玖美的左手边放着两个公文袋看起来是用来装资金的样子，然后星野玖美忽然间发现自己说漏了什么连忙改口：“那个H的精神就不用发扬了！这可是正式场合，不然的话上面的那群家伙又要找我的麻烦了！”
“你这个家伙到底在说些什么......”坐在她旁边的米珍黑着脸吐槽道。
“这一次学园祭的校园内部策划全权交给学生会负责，而我手里拿着的这两个袋子里面装的就是省里面的资助金和学院提供的资金。”星野玖美把那两个公文袋举了起来，这句话让白灵的脑子开始飞快地运作。
两笔资金？这不太可能吧？按照星野玖美这个家伙的作风既然上面已经给学院发放资金了，这个家伙是绝对不会再给他们资助的，白灵仔细打量着星野玖美手里的袋子，看起来都像是没有装东西的样子。
然后星野玖美就把那两个袋子交给了白灵，白灵并没有将它打开而是用手捏了捏，这个感觉要她更加肯定自己的想法，只不过在开会期间她无法对星野玖美动手，所以她淡淡地笑着将那两个袋子收了起来。
会议结束后白灵就立刻打开了那两个袋子，果然不出她所料，从上头发下来的资金仅仅只有一千元，而学院给他们提供的资金居然超过了省级领导的资助，另一个袋子里是一张一万元的支票，事情的大概白灵都想的差不多了，她笑得杀气四射，将支票放进了自己的口袋提着那个袋子朝着校长室走去。
“是不是你把上头拨给学院的资金给拿去包小白脸了啊？”白灵邪邪地笑着，一只脚踏在星野玖美的背上，用两只手向后拽着星野玖美的胳膊把她死死地压在地上。
“啊疼疼疼！你在说些什么啊我根本不清楚啊！”星野玖美在地板上像个虫子一样挣扎着，但是她的脸色有些红润看起来好像还很享受的样子？
“你又在说胡话了。”白灵的笑容越发阴沉，感觉下一秒就会把星野玖美的胳膊给拔下来一样：“上一次四十周年校庆的时候上面就给学院拨了几万块钱的资金，现在只有区区一千块，你觉得你的说法站得住脚吗？”
“我真的没有动过啊！到我手里的时候就只剩这么多了！我到底要怎么说你才会相信我啊？！”星野玖美已经意识到问题的严重性了，在钱的问题上白灵是绝对不会让步的，她像个鸭子一样扑腾着自己的小腿：“这样吧！我对天发誓！如果我要是动了那些资金的话我就被五雷轰顶！”
然而这种小学生都会随口发的毒誓并没有让白灵满意：“这样吧，如果你动了那笔资金的话你就永远不能做H的事情，如何？”

这种事情对于星野玖美来说简直要比吃屎还要痛苦，如果是在平时的话星野玖美大概会学着革命烈士大义凛然的样子说“你杀了我吧”之类的话，而她现在却像小鸡吃米一样频频点头：“好好好！我发誓！如果我碰了那些资金的话我这辈子都不能做H的事情！行了吧？！”
白灵这才松开了手把腿挪开，星野玖美的回答让她有些意外，看起来这个家伙真的没有碰这笔资金。
“哎呦呦......我的老腰......”星野玖美扶着自己的腰缓缓站了起来。
“如果你没拿的话那到底是谁碰了呢？”
“别老把这种锅扔给我啊喂！我虽然是抠门了点但是这种贪污的事情我还是不会去做的啊！”星野玖美极力为自己辩解道，白灵觉得这个家伙不是在撒谎然后连道歉都懒得对星野玖美说就直接走出了校长室，没想到她这个校长居然成了学生会谁都可以欺负的角色，真是可悲啊。
“这个家伙......连个对不起都懒得说......”星野玖美叹了口气，然后拿出了手机打电话给米珍：“喂！小米吗？晚上出去一起喝酒吧？”
白灵回到了学生会活动室，此时的白板上已经写上了密密麻麻的文字，看来莫晓川他们几个已经讨论出了不少结果。
“诶？会长你回来了啊，你手里拿的是资金吗？”莫晓川指着白灵手里的袋子说。
“是的。”白灵直接把那个袋子扔在了桌子上：“里面只有一千块和一张一万元的支票，那张支票还是学院内部提供的。”
一万块对于莫晓川来讲已经是个大数字了，但是在光华女子学院一万块就好像是在手机游戏里抽一次扭蛋所要花费的资金一样，况且这些钱真的作为学园祭的资金的话还不够塞牙缝。
“这么少？”方筱筱拿起那个袋子把里面的十张钞票倒在了桌子上，看起来就好像是把糖果倒在桌子上那样随意。
“但是校长没有动过这笔资金，我感觉可能是财政部的那群家伙做了手脚，或者说这笔资金到达光华女子学院的时候就只剩下这一千块了。”怒气冲冲的白灵连茶都没有泡，这要是让白灵抓到那个家伙估计得把他的脸摁在马桶里冲上几个来回。
“但是到底是谁呢？这笔钱是从省政府直接拨下来的，能够接触到这笔资金的也只有市政府的那群人了，看起来应该是在那里出了问题。”方晓晓推了推自己的眼镜分析道。
白灵点了点头：“没错，但是我们手头上还没有十足的证据，不如我们直接打电话给省政府问问情况吧？”
小姑娘你这是叫上访啊！
（读者群：218053169，如果觉得有趣的话那就进来玩玩吧！）
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 0.3.是不是应该大义灭亲？
原本还以为白灵只是随便说说而已，没想到这个家伙真的掏出自己的手机致电114查询省办公室的热线，看来这个家伙这次是要动真格的了，莫晓川也不知道是那个人吃了熊心豹子胆敢动学生会的资金（白灵的），但是那个家伙现在有被这个家伙爆菊的危险。
“是吗？那么多谢您的帮助。啊？没有没有，我只是随便问问而已。”白灵举着手机微笑着说，然后结束通话把手机收了起来。
“怎么样？”
“我已经问过了，从省里面拨过来的经费有三万元整，而现在我们手里拿到的仅仅只有一千元。”白灵回答道，这已经不是贪污可以形容的程度了，这就像是原本别人要送你一只烤鸭，但是在路上被无良的外卖员吃得只剩下了鸭骨头，而且这个鸭骨头还是已经被拿去炖过汤了：“不过我并没有告诉他们咱们这里少了资金，我现在还不想打草惊蛇。”
“看来确实是市政府的那群人吞掉了这笔资金，但是这胃口实在是太大了。”方筱筱推了推眼镜。
“市政府的人员多了去了，那到底是谁才有资格去碰这笔资金呢？”苏晓玲竖起了自己的食指。
“如果是从省里拨下来的资金的话，能够有资格碰它的只有市长。”
“也就是说是市长贪污了这笔钱？”
“别那么急着下定论啊！也许是在转账的时候给黑客黑掉了也说不定呢，我们现在还没有十足的证据不是吗？”白灵的心情渐渐平静下来了，他为自己冲上了一杯自己平时最喜欢喝的红茶：“就算是市长贪了这笔钱你我们又能拿他怎么样呢？我们估计连市长的面都见不到吧？没有证据的话去检察院举报也是没用的。”
“但是钱就少了那么多啊！我们去检察院他们肯定不能不管不问吧？毕竟只有市长才能碰这笔钱啊！”苏晓玲来了一击“柯文哲式锤桌”，杯子里的奶茶泛起了阵阵涟漪，苏晓玲看起来想要冲进市政府把市长给暴打一顿的模样，眼睛中闪烁着人民法官般正直的色彩。
“晓玲啊，你还是太天真了。”白灵苦笑着摇了摇头：“既然他有把握一次性吞掉这么多钱，那也就意味着他早就和检察院打通关系了，我们去未必会得到什么结果。”
“怎么这样？！”
“没办法晓玲，这就是官场啊。而且放开检察院这道障碍不说，而且你们忘掉了一个最重要的问题啊。”白灵把茶杯放在了桌子上：“别忘了A市的市长可是米主任的爸爸啊，如果市长被抓走的话对她也会有很大的影响吧？毕竟自己的爸爸被自己的学生举报了还真是一件滑稽的事情呢。”
没错，莫晓川他们几个确实忽略掉了这个更加致命的问题，也就是A市的市长是米珍的爸爸，虽说米珍对自己父亲的态度一直都是不冷不热但是米珍应该不会想看到自己的爸爸蹲进监狱，而且还是被自己的学生给举报的，况且这样子米珍就成了贪官的女儿这也会对她造成很大的影响。
活动室里的气氛很凝重，谁都想不出一个好主意，这简直就是哑巴吃黄连有苦说不出的节奏。
“难道说就要这么算了吗？那我们的学园祭岂不是要完蛋了？”苏晓玲不甘心地说。
“也不见得啊，我们可以去找米珍商量一下这件事情，如果她同意了话我们不仅可以举报市长而且还能够利用米珍和市长的关系帮我们搜集证据不是吗？”脑袋灵光的方筱筱立即想到了这个主意，这确实是一个可行的办法于是莫晓川他们几个人决定去找米珍商量一下。
白灵看了一下时间，现在是中午十二点左右他们不能去找米珍，因为按照米珍的习性现在她应该已经把自己灌得烂醉瘫坐在办公椅上了，莫晓川他们决定先去食堂用餐，等他们吃完饭之后米珍的酒气也该差不多过去了。
“对了，一会去教导处的时候带上这个。”白灵在吃饭的时候突然从口袋里掏出来了一个振动的按摩·棒，莫晓川和方筱筱差点没把饭喷在她的脸上。
“为什么要拿着这个东西去教导处......”
“因为我们在去的时候米主任的一定喝醉了，那个人的酒品你们肯定是知道的，拿着这个东西不仅可以防身而且还能让那个家伙醒酒！”白灵摆弄着手中的跳蛋回答说，感情什么时候跳蛋具有了这么多神奇的功效？
“我们会用正常的方法让她醒过来的，所以赶紧把那个东西收起来这里是食堂诶！”
吃饱饭之后莫晓川特意去食堂要了一杯醒酒茶带给米珍，他们来到教导处的时候先是敲了敲门，没有人开门之后白灵趴在门上听取着教导处里的动静，听不到任何声音看来米珍是睡着了然后他们推门走了进来，果不其然米珍正面红耳赤地躺在办公椅上睡着，地上有几个已经空了的酒瓶。
看来米珍这次是喝得很多直接睡着了，如果是半醉半醒的状态的话就要变身成为传说中的光华女子学院变态三巨头了。
“晓川，把醒酒茶给我。”苏晓玲伸手说，然后莫晓川把醒酒茶递给了她，只见苏晓玲走到米珍面前然后把杯子上的盖子拔下，然后直接把那一杯子醒酒茶倒在了米珍的脸上！倒完之后苏晓玲微笑着对着莫晓川他们做出了“OK”的手势。
OK你妹啊！小姐姐你是真傻还是在故意卖萌啊？！
“老哥！醒酒茶不是你这样用的啊！”莫晓川掏出了自己的手帕纸想要上前帮米珍擦干净脸上的液体，但是被白灵给拉住了：“别急晓川，光华女子学院里的醒酒茶就是这么用的。”
“诶？？？”莫晓川一脸惊异，只见米珍的眉头微微跳动了几下然后缓缓地睁开了自己的眼睛，卧槽！居然真的管用？！
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 0.4.出人意料的反应
“啊......喝得有些多了......你们几个在这里干什么？”米珍浑浑噩噩地说，醒来之后她先是用一只手掌扶着自己的额头，因为喝了太多烈酒所以她感觉自己的脑袋里就像是有几只蛔虫不停钻来钻去一样，然后她就感觉自己的脸上黏糊糊的：“啊？有谁颜射我了吗......”
“会长，我感觉米主任还需要再来一杯醒酒茶！”
米珍先去洗了一把脸然后回到了教导处：“原来是醒酒茶啊，我还以为是星野玖美那个家伙又趁我喝醉......你们几个来找我有什么事吗？”米珍从抽屉里拿出了自己刚刚买来的牛奶糖和槟榔摆在了桌子上。
“槟榔？难道说米主任你又要开始戒烟了吗？”白灵笑着拿起一包槟榔说。


最新最全的小说尽在阅笔小说网：YOABC.COM

“啊......这已经是第五次了，希望这次可以成功吧......”说着米珍就去开了一包槟榔塞进嘴里嚼了起来，果然米珍的烟灰缸里的烟屁股少了很多，但是垃圾桶里的槟榔渣多了不少。
“恩，比起喝酒吸烟的危害更大呢。”
“不，我戒烟不是因为它危害大不大的关系......言归正传吧，你们到底来找我做些什么？”米珍一本正经地看着莫晓川几个人，嘴唇还在不停地蠕动着。
“那个......如果我们说的话米主任你不会生气吧？”莫晓川忐忑不安地问。
“生气？现在能让我生气的事情很少呢，你们说说看吧。”
“真的，你一定要坚持住啊......”
“有什么大不了的，赶紧说吧。”
这种事情当然是要白灵来讲，白灵收起了脸上的微笑：“我们怀疑是米主任你的爸爸，也就是A市的市长吞掉了省里面发给我们学校的资金，但仅仅只是个怀疑而已。”
原以为米珍会大惊失色直接把槟榔吐出来，或者火冒三丈地猛砸一下桌子说你们怎么可以血口喷人然后把他们几个轰出来什么的，但是米珍的神情却格外的平静，脸上没有一丝怒火好像就是听莫晓川他们说了一个天方夜谭的谎言一样。
“哦，是吗？”米珍淡淡地回答，她这样平静的表情反倒让莫晓川他们几个心里没底了，这也许是无言的愤怒也说不定啊！
“那个......米主任你真的没有生气吗？”
“没有啊，我为什么要生气呢？”如果米珍此时嘴里叼的是一根香烟的话，她大概会把香烟夹出然后长吐一口烟气，但是她嘴里现在是槟榔，米珍直接把还没嚼上几口的槟榔推到了垃圾桶里，虽然没有生气但是看得出来米珍的心情很差。
“我们只是推测而已！米主任你还不用这么担心的！”本来是打算过来商谈的但是米珍不按套路出牌的反应让他们几个无计可施于是想赶紧终结这个话题。
“不用多说了，这种事情我都明白的，那个人能做出这种事情我并不意外。”
“诶......”
“说吧，无事不登三宝殿，你们到底想要我怎么帮助你们？”米珍倚在了沙发上，面无表情地说。虽然事情发展的并不是那么如意但是米珍好像是同意了？
“米主任那可是你的爸爸啊，真的不需要再考虑下吗？”
“无所谓，我和那个家伙早就没有关系了。”米珍冷笑道。
“是，是吗？其实我们只是想让米主任你帮我们搜集一下证据，毕竟你和市长的关系......”
“我还以为你们是要我拿着砍刀去了解了那个家伙呢，只是搜集证据吗？没关系，包在我身上就好了。”米珍果断答应了莫晓川他们的请求，这种大义灭亲的行为米珍居然能够如此讯速地做出决断，但不是说米珍比包公还要正直，只是因为她和自己老爸的关系已经不是很糟糕可以形容的了。
“谢谢！那我们就先离开了！”莫晓川他们几个离开之后，米珍独自一人躺在沙发上对着天花板发愣，她也不知道自己愣了多久，那种感觉就好像是灵魂出窍一样，许久之后米珍才直起了身子，因为长时间仰头的关系她的脖子有些酸痛，活动了几下脖子之后她站起来拿出了放在抽屉以后没有抽完的香烟。
她将香烟点燃之后深吸了一口，眼神中充满了无奈与失落，那样子就仿佛是看着不良少年在歧途上一步步远行最终走上不归路的老师一样：“老头，你终于还是走到这一步了啊......”米珍幽幽道。
然后，米珍的第五次戒烟计划以失败告终。
“晓川，你说米主任的反应是不是太奇怪了？那可是她的爸爸啊。”走在返回学生会活动室的路上苏晓玲忍不住问道。
“米主任的家庭关系一定很糟糕吧？明明是自己的爸爸却感觉就像是陌生人一样呢。”方筱筱说。
“恩，这让我想起来几年前的一个高考作文，说是女儿举报了在开车过程中打电话的爸爸，米主任这完全是大义灭亲啊！”莫晓川接着说。
“米主任好可怜呢，感觉从来没有体会过父爱的样子。”蓝静染不由自主地心疼起了米珍，蓝静染思考的角度向来都是与莫晓川他们不同的，在莫晓川看来蓝静染完全就是一个圣母的形象。
“恩，不过这样子也就不用担心出现‘父爱如山’这种情况了吧？还是有点好处的嘛！”苏晓玲的联想真是让莫晓川汗颜，这个家伙真是三句话不离黄段子。
“这两个父爱完全不是一个方向的好吧......”
“他已经踏过那条线了，就怪不得别人了，这是他应得的代价。”白灵耸了耸肩膀，莫晓川他们几个倒不是在心疼米珍的爸爸，他们是在心疼米珍，就是因为有这样的父亲所以米珍才会误入歧途吧？
“嘛，先不管这个事了，我们先用这笔资金策划一下吧，要知道两个星期之后就是学园祭了，我们应该赶紧准备！”白灵话锋一转说道。
“明白！”
（读者群：218053169，如果觉得有趣的话就进来玩玩吧！）
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 0.5.江山易改，本性难移
“综上所述，我们现在手头只有一万一千元的资金，如果不够的话我们应该还可以去找校长申请补助，但是在那之前我们还是先要把这一万块的利用率最大化。”白灵将那十张钞票夹在手里像是扇子那样摇动着。
一万元在普通的学校已经可以做很多事情了，甚至一场学园祭的开销还不到一万元，但这里可是光华女子学院，随便在校园里找个大小姐口袋里的银行卡里的存款都有几厘米长，这里的东西自然都要求高档次，甚至连路边摊的小车都恨不得弄成镀金的。
学院那么大，一万元确实做不了什么，但是蚊子虽小也是肉有这些钱总比没有强，他们打算先把这些钱用完来估计一下学园祭的大致开销，然后去找星野玖美再去申请些经费，实在不行的话就把星野玖美的胖次给偷过来......
“诶？玖美你的小面为什么鼓鼓的？”正在和星野玖美商谈事宜的米珍注意到了星野玖美下面的迷之突起。
“啊，没什么只是贞操带而已~”星野玖美微笑着回答说。
“贞操带？你居然会带那种东西还真是让我感到意外啊，准备洁身自好把自己嫁出去了吗？”米珍的冰山脸上闪过了意思惊讶的神情。
“哈哈，怎么可能？你别忘了我在高中的时候可是发过誓永远不结婚的！难道你忘了吗？”
“你发过的誓已经多到我不想数了，如果要是老天认真的话你被劈死十次都算少的了。”米珍说着就从口袋里掏出了一盒香烟，夹起一根叼在了嘴里。但是米珍并没有把那根烟点燃，而只是把它叼在嘴里过过嘴瘾让自己有一种正在抽烟的幻觉。
“诶？你不是说过你又要戒烟了吗？怎么又拿出来了？”星野玖美捂着嘴巴窃笑着，这种结局她早就已经猜到了，毕竟陪伴米珍生命的只有三种东西啊怎么可能说戒就能戒掉？（注：陪伴米珍的三种东西是指香烟，酒精和五菱宏光。）
“倒是你，带贞操带到底是想要干什么？”
“哈哈，只是用来防小偷啦！”
“小偷？”米珍翘起了眉毛嘴里的香烟微微下坠。
事关重大，于是白灵就让莫晓川把风纪委员长林巧瑜也叫到了学生会活动室，林巧瑜对着莫晓川他们几个微笑着挥了挥手之后坐了下来，方筱筱为她端上了红茶。
“那么，我们赶紧来说正事吧。”白灵直奔主题，站在白板前拿着一个记号笔说道：“这次学园祭我们大致把学院内部分成了两个部分，以学院中心的‘缎带河’为分界线，东部为娱乐区，西部为小吃区。”白灵拿起记号笔在白板上画了起来，说实话白灵的绘画技术实在不怎么样，莫晓川感觉那个程度就像是刚才小学里出来一样，尤其是中间的那条河看起来就像是一条虫子一样......
“至于会演那部分我们大致可以忽略不计，现在看来光是这两部分就有十几平方公里的面积，如果要把那里全部摆满的话我们这些钱是绝对不够的。”白灵在所在区域花了两个大圆。
“而且如果全部摆满的话秩序会变得很乱，到时候管理起来也就比较棘手了呢。”林巧瑜补充道。

“没错，所以为了缩减经费和方便管理，我决定将所有的娱乐设施全部搬到教学楼来，借助教学楼的教室将东部腾空。”白灵又拿着记号笔在白板上画上了几棵看起来像是小白菜一样的东西：“东部就是学院的小树林，我决定在里面搭上几个布帘，把里面变成野炮专区！然后再摆上几个自动贩卖机出售情趣用品，你们看怎么样？”
“恩，PASS,PASS.......”莫晓川立即否决了白灵可怕的想法。
商定了一段时间后他们几个人已经商议的差不多了，根据他们的计算还差两万元左右就可以将这些项目全部完成，于是他们决定去找星野玖美再申请一些资金，林巧瑜开过会之后就告辞了，她走的很是时候因为接下来发生的事情可能会毁了她的三观......
“晓玲，你把放在那里睡午觉用的耳塞带上，我去一趟手工部。”白灵说。
“手工部？去那里做什么？”
“一些琐事，没关系我一会就回来。”
大约五分钟之后白灵回到了学生会活动室，她的手里多了一个深蓝色的手提袋，上面沾着一些泥垢，莫晓川看了之后一脸狐疑：“会长，你手里拿的是什么？”
“啊，这是我去手工部借的一些道具，一会可能会派上用场。”白灵举起那个手提袋笑着回答，提起袋子的时候莫晓川听到了袋子里发出的金属碰撞的声音，既然是从手工部借来的东西应该不会是跳蛋之类的，管它是什么反正白灵说有用那就是肯定有用。
莫晓川他们几个来到了校长室的门外，白灵还是学着私家侦探的样子趴在门上偷听了一阵，确定没有异常之后推开了校长室的大门，星野玖美此时正趴在沙发上睡觉，然后莫晓川他们几个就像小偷一样蹑手蹑脚地钻了进来。
“我们不是来申请资金的吗？为什么要这样小心翼翼的......”
就在这个时候白灵掀起了星野玖美的裙子，里面是一副银闪闪的贞操带，看这个架势白灵是准备将星野玖美的胖次给偷走，但是星野玖美也做足了准备不会给白灵可乘之机。
“会长我们直接把她叫醒不就好了？为什么一定要拿胖次？”莫晓川一脸黑线地问。
“别傻了，她会给你提供资金吗？我们必须要用强硬的手段才行啊！”
“但是这个样子就不行了吧？对方也很强‘硬’啊。”
“不用担心，这个交给我就好了。”苏晓玲捋了捋袖子站了出来，她看起来信心十足的样子，毕竟她可是带了十级的开锁天赋啊！
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 0.6.电锯狂魔上线
然而苏晓玲刚把绣花针套出来就划线了一个致命的问题，星野玖美的这条贞操带好像是密码锁！卧槽怎么现在的贞操带这么高级？！还带密码了你怎么不上天呢？！要是照这样的情况发展下去那是不是以后口罩都得带个密码锁吗？！
“这下子完了吧......”苏晓玲回头看着方筱筱：“筱筱学姐，破解密码这种事情就交给你吧。”
“没关系，交给我吧。”方筱筱胸有成竹地推了推自己的眼镜，然后拿起了放在办公桌上的一卷透明胶带粘在贞操带的按键上，这是很常用的一种破解按键密码的方法，输入密码的时候会在按键上留下指纹，用胶带粘上一段时间就可以看出按键上那些地方被按，如果指纹很杂乱的话就说明按了多次，然后将之数字依次排列就行了。
但是当方筱筱揭下胶布的时候她也傻了眼，因为胶带上空空如也什么也看不出，看来这个家伙还特意清理了按键上的指纹！真是老奸巨猾！“这个家伙，学聪明了。”方筱筱无计可施耸了耸肩膀，其他的方法到时还有只不过要消耗很多时间那样子的话星野玖美可能半途醒来。
“我们还是把她叫醒吧？”莫晓川说。
其是星野玖美并没有睡着，她只是在装睡而已，她就知道这群家伙会来偷自己的胖次所以她是做足了准备，就是想看到这群家伙无计可施然后像乞丐一样祈求自己的表情！一想到这里星野玖美的嘴角就微微上扬起来。
“放心，交给我吧。”白灵笑着把蓝色的手提袋放在了地上，拉开之后里面的东西终于展现在了莫晓川他们的面前，里面是一个蓝色的工具盒，还有一个电焊工人用的面罩，白灵将盒子打开之后里面装的是一个圆形的小电锯，话说这种东西真的是从手工部借来的不是问工人要的吗......
“会长，你这是要干什么？”莫晓川扶着额头问道。
“当然是吧贞操带锯开啦，这种事情还要讲吗？”白灵戴上了面罩之后举起了那个小电锯，然后把事先准备好的耳塞塞进了星野玖美的耳朵里：“你们离远点，还有准备一点水以免易发火灾。”然后她拉线了面罩，对着莫晓川他们竖起了大拇指。
为了拿到校长的胖次您老也是拼了啊......莫晓川他们几个躲在了办公桌后，白灵笑着把电锯对准了星野玖美的贞操带，星野玖美隐约感觉有些不对劲，她感到了一股凌厉的杀气，好像与电锯狂魔面对面一样。
然后她就感觉到了自己的腰部有一种微妙的感觉，就好像是用振动棒在那里按摩一样，这群家伙在搞什么鬼？好奇的星野玖美忍不住眯着眼睛看了一眼，她看到自己的面前火花四射就好像是火山爆发一样，然后就是自己面前的带着电焊面具的家伙和高速旋转的电锯，星野玖美被吓得失声大叫：“纳尼？！你们在干神马？！”但是她不敢乱动，因为乱动的话那把电锯就会锯到自己的大腿。
“啊，校长你醒了啊？”白灵停下了电钻掀开自己的面罩，露出了杀人小丑般的笑容。
“你们这是做什么啊？！要把我分尸吗？！”星野玖美震惊地看着自己的腰部，贞操带已经被锯断但是还没有掉落下来。
“还能干什么？当然是找您申请学园祭的经费啦。”
“你们这申请的办法是不是有些过火了？这要是把我伤到了你们肯定吃不了兜着走！”星野玖美怒气冲冲地对着白灵大喊，然后理了理自己的领带：“我还以为是什么事，学园祭的是校长SAMA是绝对不会抠门的！”
“吼？~”莫晓川他们几个带着质疑的目光看着星野玖美。
“不要摆出这样的表情啊喂！校长SAMA也是识时务的俊杰！该小气的时候绝对不会小气！”
其实白灵也知道这件事，他只是单纯地想跟星野玖美玩玩而已，结果显然是白灵获得了完胜......白灵笑着准备把电锯装起来。
“那你们想要多少？”星野玖美坐在办公桌前问。
“根据我们的计算，大概还需要两万元左右就可以完成。”方筱筱说。
“什么？！两万？！没有！”星野玖美砸了一下办公桌露出了领导的凶狠，原本以为只是几千最多不过一万的补贴，没想到这群家伙的胃口居然这么大。
在星野玖美拒绝的下一秒白灵冷笑着又把那个电锯举了起来，按动开关之后电锯转动的沙沙声让星野玖美不寒而栗：“好好好！我给就是了！快把那个收起来！”星野玖美向后仰身用手臂护住自己的脸蛋，明明上一秒还是凶狠的想要咬人下一秒就变成了怂包......
“我马上让财政处拨给你们行了吧？还有没有别的需求？”星野玖美像是个热情的服务员一样问道。
“没有了，我们又不是来打劫的对吧？”白灵微笑着回答，莫晓川和方筱筱不禁汗颜，这种凶狠的程度已经不是抢劫这种程度了......
白灵拿着星野玖美写给他们的条子满面春风地走向财务处，心情愉快的她感觉自己就要飞了起来，不仅是拿到了这笔经费的缘故更是因为她打败了星野玖美，这种打败校长的快感让白灵颇为愉悦。
到了财务处，莫晓川他们顺利取到了经费，抱着这个鼓鼓的袋子走在回去的路上，白灵忽然举起了自己的拳头大喊道：“好了！让我们加油干吧！”然后她发现了自己说话的不妥之处，手臂微微弯曲了一下：“啊，忘记了能努力干的只有晓川一个人啊，那就让我们加油吧！”白灵对莫晓川露出了抱歉的笑容。
“真希望你一开始就能说这句话！”
（读者群：218053169，如果喜欢的话就投点石头吧！或者进群玩玩也可以啊！）
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 0.7.女仆装的标准配置
回到家之后米珍坐在沙发上，为自己点上一根烟之后用遥控器打开电视，因为自己一个人住在这里的关系所以米珍是不开暖气的，房间里十分寒冷，几缕青烟在天花板下飘荡，米珍看了一圈之后并没有找到自己想看的节目索性就将电视机关上，躺在沙发上对着天花板发愣。
米珍感觉自己的魂魄好像飘荡到九霄云外去了，直到温热的烟灰落在她的脸上才回过神来，然后她直起身板看了看摆在茶几上的手机，头看了看摆在电视柜上的自己妈妈的照片，她的眼神很迷茫就好像是落单的小奶猫一样。
她没有把全家福摆在上面，因为她不想看到自己爸爸的那张面孔，如果不是他的话自己现在应该还有个完整的家庭，所以米珍对自己的爸爸抱有的只有深深的恨意。
在外人的眼中她的爸爸是一个成功人士，而在米珍的眼里她的爸爸只不过是一个满嘴谎言的政客罢了，她跟自己的爸爸不见面已经有些时日了，不知道她的啤酒肚现在是不是更大了？
在那根烟熄灭之后米珍把烟屁股按在了烟灰缸里，拿起了手机拨通了自己爸爸的号码：“喂？老头子，我明天可以去你那里一趟吗？”

距离光华女子学院学园祭开幕还剩下一周的时间，学院内部已经开始进行热火朝天的准备工作了，各班的同学负责整理自己的教室，学生会负责指导和监督，莫晓川他们几个戴着袖章穿行在各个教学楼，他们平常巡视的时候是不戴袖章的，只有在特别重要的时候才会带上这个红布金字的袖章。
“小心点，都注意安全啊！”白灵对站在椅子上装饰房梁的学生们说。
“大家的干劲都很足呢，果然这群家伙只要不上课干什么都特别有性质......”方筱筱一语道破其中的玄机，然后叹着气摇了摇头：“知识明明是很有用的东西，为什么这些人不愿意接受呢？”
“这个要看兴趣的吧？学起感兴趣的知识应该很轻松吧？”蓝静染说。
苏晓玲点了点头：“恩，兴趣真的是很重要呢，我在十几岁的时候就对所有的性知识无师自通了呢！”苏晓玲得意洋洋地仰着头，这种事情自然就成了苏晓玲得意的资本，毕竟在这各方面她确实很难被逾越。
“我们还在检查麻烦你收敛点......”
一般的娱乐设施莫晓川他们几个只是大致看看就行了，但是对于女仆咖啡馆这种充满诱惑的地方他们几个还是忍不住进去看看的，虽说才刚刚进行装修但是女仆装的样品已经制作好了，学生会要负责检查一下看看这些服装有没有什么“合法”的地方。
一位学姐给他们递上了今年女仆装的样品，白灵举着那件女仆装仔细检查着，一般人的话肯定只是看看外表就过去了但是白灵那么谨慎的人还摸了摸女仆装的质感，材质如果不达标的话那么学生会给他们的经费就要被某些人吞掉了，关于钱的事情白灵总是一丝不苟，莫晓川觉得她其实更适合做学生会的会计。
“恩，居然不是低胸装，这样子的话女仆的美感就丧失了一半啊！给学院的裁缝说必须给改成低胸装！”白灵举着女仆装严肃地说。
“等等会长，这样子对平胸的女仆是不是太不公平了？”苏晓玲举起了自己的手提出了异议，跟平胸女仆同命相连的苏晓玲坚决反对低胸装这个设定。
“确实，这样子有点不公平呢。”白灵接受了苏晓玲的建议，用拇指和食指拖着自己的下巴思考了片刻，然后她竖起了自己的食指：“那么不如把低胸装改成露臀装吧？毕竟屁股这种东西人人都有啊。”
“恩，这样子就没有问题了。”
“不，问题更严重了才对吧......”
最终学生会还是决定吧女仆装制作成露背装，教室里的暖气动力很大所以完全不用担心着凉这个问题，巡视了一圈之后莫晓川他们几个也觉得有些疲惫了于是几个人一人拿着一瓶饮料坐在学院的操场的观众席上休息。
莫晓川手里的是可乐，苏晓玲手里的是一瓶脉动，白灵手里的是维他柠檬茶，蓝静染手里是自己带来的水壶里面装着名贵的奶茶，而方筱筱的手里则是一罐旺仔牛奶......
“啊......能在这偷一下懒感觉真好呢......”
然而就在这个时候莫晓川看到一个人远远地冲他们几个跑了过来，原来是风纪委员长林巧瑜，虽然不知道她来找他们做什么不过一般她来的时候莫晓川他们几个的休息时间应该就到此为止了。
“怎么了巧瑜？这么慌慌张张的？”白灵看着气喘吁吁地林巧瑜为她递上了自己的柠檬茶，林巧瑜挥了挥手：“谢谢，不过我不渴......那个，会长，米主任说有事找你让你赶紧过去！”
一听到是米珍叫自己白灵大致知道是什么事情了，她微微一笑：“知道了，晓川你们先在这里休息吧，我去去就回。”
“哦，哦......”
来到教导处，白灵敲门之后走进了教导处，米珍正坐在办公椅上等待着白灵的到来，白灵对着米珍鞠了一躬：“不知道米主任找我有何贵干？”
“我已经调查过我爸爸了，你想要的东西全都在这里了。”米珍面如冰封，从口袋里掏出了一个U盘放在了办公桌上。
白灵拿起那个U盘：“真是有劳米主任了，不过在去之前我还是想问问你，你后悔吗？”白灵认真地看着米珍的眼睛。
“后悔？有什么好后悔的，赶紧去做你认为正确的事情吧，我一会就要开始抽烟了。”米珍对着白灵挥了挥手示意让她赶紧离开。
“那就恭敬不如从命了。”
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 0.8.无聊透顶的彩排
“诶？会长你这么快进回来了啊，你手里拿的是什么？”莫晓川指着白灵手里的U盘说。
“啊，这个是米主任搜集的证据，我要在下班前去检察院一趟这里就拜托你们了。”白灵拿着U盘在学院门口拦了一辆出租车前往检察院，白灵走了之后自然就由方筱筱负责带领他们巡视。
“真的搜集了啊，米主任还真是当代包公啊！”莫晓川在巡视的路上不由得感慨道。
“喂！在巡视的时候不要讲其他的事情！”方筱筱严厉地批评着莫晓川，在工作问题上方筱筱要比白灵严肃很多，至少筱筱学姐不会一言不合就说黄段子。
检查完之后莫晓川他们几个有幸去汇演大厅观看彩排，这也是学生会的特权之一，不过上面表演的节目莫晓川并不喜欢因为这些节目都是给领导或者说那些社会精英看的，都是什么高大上反应主题的节目，莫晓川只喜欢听上几段相声看上几个小品而已，不管寓意是否深刻只要好看就行。
“呀，这些节目真的是好无聊呢......”令莫晓川感到有些意外的是在他们这群人里境界最高的方筱筱在看这些节目的时候都忍不住打哈欠，而且在魔术表演的时候方筱筱总是忍不住在台下吐槽魔术师的手法但是并没有直接说出其中的玄机，因为在电影中这叫做剧透！
“真无聊，感觉都对不起我们特意来这里看所花费的时间。”苏晓玲抱怨道。
“这种事情我们应该早就想到的，一般这种演出都是给领导看的，我们做学生的只要到时候来捧个场就好了。”方筱筱说。
好在彩排的时候学生会是可以主动离场的，但是被叫来参加彩排的其他人就没有这么幸运了，要硬生生地把这些无聊的节目都看完是多么痛苦的一件事情啊！不过好在这群家伙都在低着头玩手机打发时间。
“今天确实很辛苦，明天就是双休日了大家好好休息。”在临走之前方筱筱对他们说，忙碌了一天的莫晓川活动活动自己的筋骨，方筱筱这么跟他们说是完全有道理的，因为这么双休日过后离学园祭只有一周了，到时候学生会的工作会更加繁重，那大概的意思就是让莫晓川他们好好享受一下这暴风雨前的平静。
“知道了，学姐再见！”莫晓川他们对着方筱筱挥了挥手准备回家，但是方筱筱还有一些工作没有处理完所以她还要在学院里呆上一会，莫晓川和苏晓玲在学院门口等了一辆公共汽车，蓝静染则坐着自家的劳斯莱斯一路拉风带闪电地回去了。
“你说，会长的举报会成功吗？”在公共汽车上莫晓川对苏晓玲说。
“不知道诶，不过不去做的话是绝对不会成功的，而且会长从来不会做无用之功这个你应该知道吧？”
莫晓川到站下车前对苏晓玲挥了挥手，这辆公共汽车可以直达他们家的别墅小区，但是苏晓玲还需要在转上一个站才能回家，回到家之后按照惯例在周五的那个晚上林静茹会给莫晓川做上他最喜欢吃的红烧肉来犒辛苦了一周的莫晓川。
但是莫晓川看着盘子里红彤彤色香味俱全的红烧肉却没有什么胃口，拿起筷子夹上一块也只是咬掉了半块瘦肉而已，林静茹看着莫晓川心事重重的样子很是担心，连忙问道：“怎么了晓川？这是你最喜欢吃的红烧肉啊，你这个样子是不是有什么心事？”
“啊，确实有......”莫晓川咬着筷子回答说。
莫晓川的爸爸放下了手中的报纸：“晓川啊，有心事就要说出来，要是一直憋在心里的话可是会憋坏肾的！”
“老爸你的生物是谁教的啊......”莫晓川黑着脸回答道。
“你爸爸出了后半句说的都是对的，晓川你有什么心事就快说吧。”林静茹忧心忡忡地看着莫晓川。
“是这样的，我的一个同学的爸爸贪污被同那个同学举报了，我只是很想不明白而已......”莫晓川并不敢告诉爸爸妈妈是米珍的事情，因为还不是时候让他们知道市长贪污的事情。
“那做的很对啊，大义灭亲呗，你的同学很正直啊！”莫晓川的爸爸啧啧称赞道。
“我觉得我的那个同学并不正直，他是个不良少年，他是太讨厌自己的爸爸了才会这么做的，我只是很担心他而已。”
“确实是个可怜的孩子，有这样的爸爸应该会很苦恼吧？但是晓川啊你不要想太多了，这种时候只需要静观其变就好了，如果去安慰他的话也许会适得其反，男孩子都很有自尊心不是吗？”莫晓川的爸爸拍了拍他的后背，他在大学里进修过心理学所以安抚工作做得特别到位，也正是因为学过心理学所以才能把林静茹追到手的吧......所以男同学们，大学里一定要选修心理学啊！
“恩，说的也是呢。”解开心扉之后莫晓川终于能够安心吃饭了，莫晓川的爸爸会心地笑着：“对了，你那个同学的爸爸叫做什么啊？”

“保密。”
周六的早晨，白灵早早地醒来坐在客厅里看着电视，昨天她已经把U盘交给检察院的人了，如果她估计的没错的话再过不久就会有人敲响她的家门了，她翘着二郎腿拿起一片薯片塞进自己的嘴里，一副一切尽在掌握之中的模样。
果然过了半个小时左右，有人敲响了她家的家门，白灵通过猫眼看了看，门外站着两个西装革履的男人和一个地中海的中年人，看来就是他们三个了，白灵微笑着推开了大门：“请问你们有什么事吗？”
“不好意思打搅一下，我们是市政府的工作人员。”
“哈，是吗？快请进。”白灵微笑着把这几个人请进了客厅并为他们端上了早就准备好的绿茶。
“这位是？”白灵看着那个地中海的中年人问。
“初次见面，我就是A市的市长。”
（读者群：218053169，如果觉得有趣的话就进群玩玩吧！）
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 0.9.交易现场
“不知市长大人今天濒临寒舍有何指教？”白灵微笑道，对方毕竟是一市之长所以白灵说话还是十分客气尽管已经在下面狠狠地捅了这个家伙一刀。
市长也是混迹政坛多年的老油条，对于白灵这种手里拿着把柄的人他只能强颜欢笑实际上巴不得把这个家伙扔进局子里去，在昨天白灵举报之后市长就收到了检察院的消息，还好被拦截下来了不然事情一定会闹大的。
“这个东西是你的吗？”市长从口袋里拿出了那个U盘，他到现在还保留着这个玩意的原因就是为了让白灵认认，不然的话他肯定早就毁灭证据了，不过白灵早就料到检察院会闹这一出所以她已经对所有的证据都进行了复制，目前主动权完全在白灵的手中。
“如果我没有猜错的话，你应该就是光华女子学院的学生会会长对吧？”市长已经对白灵的身份进行了调查，俗话说知己知彼百战不殆，但是他疏忽了一个问题，仅仅是调查过身份是没有办法战胜白灵的。
“正是。”白灵点了点头。
“哈，真巧呢，我的女儿也在那所学校当教导主任呢。”市长在试着跟白灵套近乎，有了这一层关系他们的谈话应该会更顺利才对，对于这种小伎俩白灵早就是见惯不惊，她假装和市长打成一片谈笑风生：“没错，米主任正是我的导师。”
“果然阿珍教的学生都是一表人才呢。”市长笑着说：“管你你的那件事情政府实在是迫不得已，因为最近政府内部资金短缺所以才出此下策，希望你不要太放在心上啊！”说着市长对旁边的那两个男人使了个眼色，一个男人立即从公文包中掏出一个黑色的袋子放在了桌子上。
“这是对你们的补偿，希望你们既往不咎！”市长陪笑道。
白灵接过那个黑色的袋子打开一看，里面是几打崭新的粉红钞票看起来至少有两万元的样子，白灵微笑着说：“有劳市长您费心了，这些钱应该足够用了。”
“哈哈这是应该的！希望你不要对任何人提起这件事情，这件事情就算是到此为止了。”市长的笑容中突然闪过一丝凶狠，白灵能够读懂这个家伙的意思，如果上访的话她会遭遇到不小的麻烦。
“既然钱已经归还了也就没有什么问题了吧？”白灵回答道。
这个时候市长站起了身子和白灵握了握手：“很高兴你能以大局为重，那么我们后会有期！”说完就带着两个男人快速离开，茶几上的绿茶他们一口没喝，茶杯里还在冒着丝绸般的蒸汽，白灵看着放在茶几上的袋子邪魅一笑，把自己的份喝完之后把那几杯茶全部倒掉：“是啊老头，我们估计以后不会再见面了。”
短暂的两天双休日就如同白驹过隙一样，星期一学生会就要开始加强检查力度，这周周五就是学园祭，在这个紧要关头绝对不能出任何差错，就连平时基本不怎么出校长室的星野玖美也隔三差五地出现在教学楼和各个区域，可见上头领导对这次事件的重视。
然而白灵却不能陪着莫晓川他们几个人一起巡视了，因为白灵告诉莫晓川他们自己需要去排练节目，当时莫晓川他们几个人一脸懵逼，按理来说会演的节目排练早就在一个月前就开始了，为什么白灵现在才去排练？
“会长能表演什么节目呢？而且现在才去排练，总觉得这里面有很多问题啊。”巡视的闲暇莫晓川他们几个趴在栏杆上休息，而方筱筱的高度不够所以只能抓着铁栅栏。
“不知道，她从来没有提起过呢。”苏晓玲咬着奶茶吸管回答道。
“那种无聊的会演按照会长的性格应该是根本不感兴趣的，不知道她在想什么。”方筱筱趴在栅栏上眺望着远处正在搭建小吃区的工人们。
就在这个时候两个妹子从莫晓川他们的身旁经过，两个人正在说笑根本没有看到趴在栏杆上的莫晓川他们几个人。
“诶，你知道吗？听说昨天中纪委的车子停在了学生会会长白灵的家门口呢！”A妹子有些激动地对B妹子说，他们的谈话引起了莫晓川他们的注意，几个人触电似的回头看着她们两个的背影。
“真的吗？”B妹子半信半疑地问。
“千真万确！而且会长的爸爸好像是在政府的某个部门当官呢！这一下子可真是了不得呢！被中纪委盯上八成是有问题了吧？”A妹子嬉笑着说。
“喂......”苏晓玲想要把那两个人拉住一问究竟，但是被方筱筱拽住了她的衣角。
“别激动晓玲，这八成又是谣言，我们应该回来直接问会长才对。”方筱筱冷静地分析道。
“可是学姐，空穴不来风啊，她们既然已经说出来了肯定是有什么问题！”苏晓玲挣开了方筱筱的胳膊，快速跑到那两个人的面前露出了像是门神般的表情：“喂！我说你们两个！”
两个人被苏晓玲吓了一跳，她们注意到了苏晓玲手臂上的袖章立即发现自己说漏了嘴下意识地捂住自己的嘴巴，苏晓玲就像是一座即将爆发的火山一样，伸出自己的胳膊指着A妹子的胸部大喊道：“你胸前的扣子开了！注意形象！”
“啊！抱歉抱歉！”A妹子红着脸手忙脚乱地把扣子扣上，然后苏晓玲就放他们离开了。
“你居然能够真么认真地执行公务，让我感到有些意外呢。”莫晓川说。
“不，我只是觉得她胸前的扣子就像是因为欧派太大了扣不上一样，简直是在故意炫耀自己的欧派一样啊！”苏晓玲嘟着嘴抱着胳膊愤愤不平地说。
“抱歉我对你还是不够了解......”
巡视任务结束后莫晓川他们几个回到了学生会活动室，就在这个时候白灵也回来了，她的脸上还有几丝汗迹看起来排练的很辛苦的样子。
“会长，我们有一件事情要问你！”
“恩？”白灵微笑着歪了歪头。
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 10.学生会长和风纪委员长的友谊
“哈哈，这件事啊，没错是真的哦！”对于莫晓川他们的质疑白灵并不忌讳，那天中纪委确实来到了她家但是是不是找自己的爸爸这件事白灵并没有告诉他们。“如果现在就告诉你们岂不成了剧透？你们安心啦，这种事情我自有分寸的。”白灵趁着休息时间为自己泡上了刚刚买来的上等奶茶。
既然白灵已经这么说了莫晓川他们几个有就没什么好问的了，反正经历了那么多事件之后莫晓川他们已经是百分之百相信白灵了。
“对了会长，举报的那件事有结果了吗？”苏晓玲问。
“啊，有结果了，果不其然我们的举报被检察院的家伙们拦下了，前天市长就来找我了，把他贪污的经费一元不差地还给了我。”白灵用茶匙在茶杯中慢慢搅拌着，那笔钱她已经全部投入到学园祭里面了。
“是吗？那是不是就可以既往不咎了？”
“当然不会，我只是答应了他不会上访而已，至于其他的办法我可没有说过不用。”白灵把鼻尖停留在茶杯上方闻了一闻，那种享受的表情就好像是在仔细闻刚刚绽放的花朵一样：“这样的人是绝对不能容忍的，不知道他已经谈掉了多少钱了呢，所以我决定让这家伙得到应有的惩罚。”白灵早就计划好了，她既可以得到那笔资金又可以不违背她和市长的约定，只不过还需要等待。
“但是检察院那边已经行不通了，而且你又不去上访，你要怎么做呢？”方筱筱扒着桌子问。
“哈哈，这个你们就不用担心了，你们只管好好看就行了。”白灵饮了一口奶茶：“啊~这个味道真是奇妙呢~”白灵感觉自己的心都快要被这杯奶茶融化了，莫晓川不继续追问了就继续处理自己手中的事情。


作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：阅笔小说网
网址：YOABC.COM

下午白灵就不用排练了，但是学生会还需要进行巡视，不过这不是在教学楼的娱乐区进行巡视了，因为学院小吃区的店铺基本上已经搭建完毕所以学生会要去验收，负责每一家店铺生意的学生们也已经全部就位，她们需要做出自己的美食让学生会检查。
简单点来说就是他们几个现在要去做美食评委了。
“哦！没想到真的有这种差事呢！真不枉我当初加入了学生会啊！”苏晓玲兴奋地已经转换成了星星眼，一想到山珍海味免费品尝她的嘴里就像是一个快要达到警戒水位的水库一样。
“先别高兴得太早，这件事情并不是你想象的那么简单。”方筱筱提醒道。
到了现场之后莫晓川他们才发现陪他们一起检查的还有很多风纪委员，毕竟这条小吃街绵延两三公里要让学生会这五个人把这里的东西全都品尝过来一遍的话是完全不可能的，但是即便是风纪委员全体出动他们的工作量还是很大，莫晓川明白方筱筱的意思了，他们不仅要冒着吃破肚子的风险把东西都尝过来一遍还要回去对每个店铺进行评价然后做成报告交给教导处，这俨然不是一件轻松地差事。
不过好在这些美食可以给莫晓川他们继续品尝下去的动力，不过每样美食他们不能全部吃光只能吃上一两口，为的是腾下肚子走完自己的负责区域，这么多的美食放在自己的眼前却不能够全部吃光对于他们几个来说简直比看彩排还要痛苦。
但是苏晓玲并不受影响，这个家伙的胃部简直就像个无底洞一样，如果觉得好吃的话她甚至还会在要上一份，莫晓川他们几个吃不了的份一般都由她承包，简直就像个行走的回收站一样......
“啊~能够吃这么多好吃的真是很幸福呢~”苏晓玲揉了揉自己鼓起的肚皮说。
“吃得太多会发胖的哦，话说你这饭量你们家里人能把你养活还真是了不起啊......”
走着走着他们碰到了风纪委员长林巧瑜，只见林巧瑜手里拿着一串咬了一口轰炸大鱿鱼走在自己的负责范围，见到莫晓川他们几个林巧瑜立刻小跑了过去：“会长，你也在这附近工作吗？”
“恩，我们差不多要进行完了。”白灵微笑着说，然后指着林巧瑜手里的鱿鱼问：“巧瑜啊，你手里的这串鱿鱼是在哪里要的啊？”
“啊，这个鱿鱼确实很好吃呢！就在前面不远处！不过说起来前面五十米左右的地方有一家冰淇淋店的冰淇淋也想到美味呢！”林巧瑜兴奋地像兔子一样微微跳动着。
“是吗是吗？说起来在我们负责的地方也有一家烤肉店味道很赞呢！”白灵拉着林巧瑜的手想要带她去那家店。
“会长我们现在工作诶......而且咱们还是不要给别人增加负担了吧？毕竟人家也很累的啊。”
“说的也是呢，那只能等到学园祭正式开始的时候再去了，到时候巧瑜你可一定要来啊！”白灵紧紧地握着林巧瑜的手掌说。
“好！一言为定！”林巧瑜也用同样的力度握着白灵的手回答道。
检查工作差不多完成了，即便是只吃几口把自己负责的区域全部吃过来一遍还是让莫晓川感觉吃撑了肚子，以他这个状态晚饭可以直接略去了。
没有什么比吃饱更幸福，没有什么比吃撑更痛苦，方筱筱的提示真的是至关重要啊。
莫晓川他们几个要回到学生会活动室把这份报告完成，走在路上莫晓川问：“会长，你和风纪委员长的关系一直这么好吗？”
“恩，我们两个有很多相同点呢！”白灵点了点头，然后竖起自己的食指说：“我在她睡觉的时候发现她穿的胖次和我是一样的呢！一下子就感觉亲近了好多！”
“我可要替本人报警了哦！”
（读者群：218053169，如果觉得有趣的话就进来看看吧？顺便求一波石头！）
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 11.热闹不见得就是好事
周五，光华女子学院门外人山人海，学院内的停车场和外围的停车场里排列的轿车就像是一列列火车一样，穿着各色衣服的人们从光华女子学院进进出出，因为学园祭的缘故在光华女子学院门外的还聚集了很多摆摊的小贩，来到这里的不仅是外校的学生还有身份不一的成年人，他们大多数人的目的都是学院内部的小吃一条街，光华女子学院很少有这么热闹的时候，嘈杂的人声就好像是在不停地放着鞭炮一样。
如果是平时的话学生会还会在学院门口检查，但是这种人流量不是他们五个人可以对付的，所以学院特地给他们建了一个瞭望台，瞭望台一个小时换班一次由学生会和风纪委员们轮流值班。
“吼吼！这个望远镜还真是厉害呢！”苏晓玲站在瞭望台上举着望远镜兴奋地观察着周围的事物，她是来和莫晓川接班的，但是看到苏晓玲这副模样莫晓川觉得有些不太放心。
“晓玲你可别用这个东西做什么奇怪的事情啊，这要是给抓到了就一定会被关进局子里的。”莫晓川临走前叮嘱道。
“哈，放心好了！那些家伙应该还没有本事抓到我！”
“袭警的话问题就更严重了......总之别做出格的事情就是了，在学园祭这么重要的时候出了岔子咱们以后都别想找校长要经费了！”
“我知道了我知道了！放心好了！”苏晓玲一只手举着望远镜一只手对莫晓川灰灰，现在莫晓川感觉自己就像是一个唠叨的老妈一样，不过这种事情苏晓玲应该是心里有底的，她应该还没有缺心眼到这个地步。
下了瞭望台之后莫晓川就在学院里四处溜达，白灵和林巧瑜已经到小吃街去嗨翻天了，方筱筱和蓝静染也不知道去了什么地方，于是他决定自娱自乐一会，反正在晚上去看会演的时候莫晓川他们几个就会会合了。会演是所有的学生都必须要参加的，而且中途不能退场为的就是给学院攒足了面子，要不然的话那种无聊的就是给莫晓川五百块钱他也......也许会去看一眼？
教学楼的娱乐设施也是人山人海，走廊就像是变成了一条装满水的水管一样，瞬间有种国庆黄金周旅游景点的感觉，不对，应该比那个更加拥挤才对！难得今天不用工作莫晓川可不想让这人潮毁了自己的一天。
然而无论莫晓川到哪里都会被这一股人潮淹没，操场，鬼屋，咖啡店，小吃街几乎光华女子学院的每个角落都挤满了人，那么小树林里肯定不用说地上都是已经用过的杜蕾斯，莫晓川对与这件事情心知肚明所以他就不打算去小树林静一下心了。
走了半天莫晓川觉得有些口渴了，学院的每个地方都有免费的饮料提供处莫晓川决定去哪里讨口水喝，怎么说他的胳膊上还挂着学生会的袖章那么那里的志愿者应该会给他灌上一大杯可乐才对，然而事实并不如意，因为饮料是免费提供的缘故所以在那里已经排起了长龙，有种旅游景点售票处的感觉，就算是学生会也不可以查插队啊......没办法莫晓川这种乖乖地站在队伍后面排队。
好不容易轮到他了，然而那个妹子不停地拨动着水龙口却怎么也倒不出可乐，大概拨动了十几秒之后妹子才发现问题所在，妹子赔笑道：“抱歉，好像没有可乐了......要不要来点咖啡？”
“啊是吗？谢谢，不必麻烦了。”莫晓川淡淡地说，反正这种事情发生在他的身上也是理所应当的，人多难免就会造成这样的问题，而他不幸地成为了那个倒霉鬼。
莫晓川决定自己去超市买一瓶可乐，好在超市这种地方人不太多，莫晓川买到一瓶可乐之后好不易找到一个空闲的长椅，这个长椅还是温热的看来坐在这里的人刚刚走不久。坐在长椅上莫晓川终于能够松一口气了，喝上一口可乐瞬间感觉自己满血满状态原地复活。
游玩什么的是基本不可能了，在那里排队的话不知道这一天下来能够玩几个设施，莫晓川想要去外面的网吧玩一会，但是因为现在这种热闹的活动自然会有警察保驾护航，所以学院外面的网吧是肯定去不了了。
“啊......不会在这里一坐就是一天吧？”颓废的莫晓川喝了一口可乐之后抬头望了望天空，天空中有一架学院宣传时候才会用的汽艇，那个东西就像是一个巨大的玉米一样在空中慢悠悠地飞行着，看了一会飞艇之后莫晓川决定回到学生会的活动室，至少那里还有台电脑和WIFI信号不会那么无聊。
不过这么热闹的学园祭竟然还要靠电脑和WIFI度过，真是悲哀啊......
然而想要这样度过的并不只是莫晓川一个人，再回到活动室之后莫晓川惊讶地发现方筱筱正拿着手机坐在桌子旁，在莫晓川推开门之后莫晓川和方筱筱都楞了一下，场面一度十分尴尬，呆若木鸡的方筱筱手机从手中滑落掉在了桌子上。
“呦......这么巧，筱筱学姐你也在啊......”莫晓川动作僵硬地冲方筱筱挥了挥手，尴尬地笑着。
“是啊......真巧呢......”方筱筱也以同样的笑容回答说，怎么办啊？！明明这么热闹的学园祭自己却在这玩手机，这样子看起来就像是自己没有朋友一样！
莫晓川拉过椅子坐了下来，两个人之间尴尬的气氛渐渐缓解了：“对了学姐，静染不是跟你在一起吗？她到哪里去了？”
“静染啊，因为在半路上碰到了静染的爸爸，静染就跟着她的爸爸去参加什么重要的仪式了。”方筱筱如实回答，因为蓝静染走了的关系方筱筱感觉自己一个人在学院里溜达实在是太无聊了所以就回到了这个地方，不巧被莫晓川撞到自己玩手机得一幕......
“对了晓川，你来的正好我有件事情需要你帮忙。”
“嗯？”
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 12.工作人员的特殊权利
“就是那本放在书架上面的书，我就算是踩着椅子也够不到所以你能帮帮我吗？”方筱筱指着书架的顶端说。
“这个没问题，可是要我怎么帮呢？”莫晓川问。

那个书架大约有三米多高，莫晓川的身高在一米七五左右，胳膊长五十厘米，他们学生会活动室的椅子大约高四十厘米左右，所以即使站在椅子上莫晓川也够不到顶端的那本书。这个问题在方筱筱的计算范围之内，但是方晓晓的上半身有七十厘米左右，如果她骑在莫晓川的肩膀上的话那就差不多你能够够到那本书了。话说这群人到底是怎样把书放到那么高的地方的......
“学姐，这样子会不会很危险？我们还是去接把梯子吧。”莫晓川弯下腰说。
“没关系没关系的，我很轻的一会就好！”方筱筱小心翼翼地骑在了莫晓川的肩膀上，因为体型的缘故方筱筱真的很轻，感觉就像是一个加重型的泰迪熊压在了莫晓川的肩膀上一样，然后莫晓川的两只手抓着方筱筱的小腿，随后莫晓川站在了椅子上，高度如同计算已经很接近了，但是想要拿到书方筱筱还需要努力伸直胳膊才行。
“恩......晓川你踮起脚尖就差不多了。”方筱筱说。
莫晓川抬起脚尖之后方筱筱就顺利地拿到了那本书，而就在这个时候完成任务的苏晓玲也回到了学生会活动室：“啊~真是愉快的工作呢~”然后她一扭头就看到了站在椅子上的莫晓川和骑在莫晓川脖子上的方筱筱。
苏晓玲楞了一下，然后她的脸上浮现出了惊讶的表情，她用手掌捂着自己的脸蛋惊呼道：“厉害......‘脖交’这种体位我还是第一次见到！”
“那是什么糟糕的动作啊......我们只是在拿书而已啊喂！”莫晓川和方筱筱黑着脸异口同声地说。
花了一段时间才把事情跟苏晓玲解释清楚，脑子是个好东西希望你也拥有。
“那我们现在怎么办？总不能一直待在这里吧？难得学园祭的说。”苏晓玲握着茶杯说。
莫晓川和方筱筱也不想呆在这里，但是外面实在是太乱了，乱到他们几个都不想出去的地步了，这个时候苏晓玲的手机突然响了起来，她拿出手机一看是白灵给她发来的QQ消息。
“对了，学院内部特意设立了工作人员的休闲区，你们要不要去看一下？”白灵问。
果然是白灵啊，她已经预算到莫晓川他们几个人现在的窘境了所以让莫晓川他们几个去工作人员休闲区娱乐一下，这个区域莫晓川他们都没有听白灵提起过，看来是她在规划的时候特别设置的，目的就是为了给莫晓川他们一个惊喜。
“会长给我发信息了，说是有工作人员专区，我们要不要去看一下？”苏晓玲把手机屏幕对着莫晓川和方筱筱说。
“诶？！真的吗？！”原本还趴在桌子上的莫晓川听到这句话之后立即像弹簧一样直起了身子，那仿佛是“垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年”的感觉。
“恩，不过会长说要我们带着学生会的袖章去，那样子才会放我们进去。”苏晓玲看着手机屏幕说。
白灵这个人总是能在莫晓川他们几个最无助的时候更他们惊喜，于是他们三个人就决定到达白灵指定的地点去看看，那是A-12号楼，就在学生会活动室所在的A-5号楼的不远处。
“说起来，如果是工作人员专区的话是不是会比普通的地方要好上一些呢？”莫晓川走在路上问。
“应该会吧，这就好比你在学校的食堂吃饭，教师区的饭菜肯定要比学生区的菜更有料也更好吃。”方筱筱回答道。
“那可真是太好了，会长可真是贴心呢！”苏晓玲笑着说。
很快他们就到了A-12号楼的楼下，楼梯口处有两个风纪委员看管，她们看到莫晓川他们几个人胳膊上的袖章之后连话都没说直接放他们进去了，楼梯口处还竖立着一个招牌，上面写着各个楼层的详细娱乐设施，这个楼层复制了整个学园祭最有去的娱乐设施，是白灵专门带给工作人员们的福利。
在这里活动的大多数都是风纪委员，毕竟风纪委员要负责管理学院内部的秩序所以人数众多，相比之下学生会只有少得可怜的五个人......这里也会有保安大叔过来溜达，也会有年轻的老师光临，总之在走廊里活动的人很少，这正是莫晓川他们想要的。
“诶，让我看看......”苏晓玲弓着腰仔细打量着招牌上的项目，基本上都是一些常见的娱乐设施，不过苏晓玲发现了一个令她十分感兴趣的东西，兴奋到她忍不住用食指戳着那个招牌：“喂！晓川学姐你们看！在五楼好像有VR设备的体验专区哦！真是厉害呢！”
“真的吗？！”莫晓川也忍不住把头凑了过来，上面还有这个设施的详细介绍，这里面用的当然不是需要手机的那种廉价的塑料壳子，是货真价实的索尼VR，而且体感设施非常完善莫晓川已经激动到想要直接飞到五楼去了。
“啊......VR啊，这种东西已经被我玩烂了......”方筱筱有气无力地说，对于她来讲VR并不是什么有吸引力的东西，她更想看看机器人在比赛场地摔♂跤什么的。
“这个东西很有意思啊！我们快点出发吧！”莫晓川兴奋地跺着小碎步，毕竟这种昂贵的机器莫晓川还从来没有玩过，只能在直播网站看别的主播玩玩过把干瘾。
“好！出发吧！”
（读者群：218053169，如果觉得有趣的话就加群聊一下或者扔个石头吧！）
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 13.快停火是友军！
“你们是来体验VR设备的吧？请往这边走！”一到五楼在楼梯口就有一个带着工作证的学姐热情地迎接莫晓川他们三个，然后学姐把莫晓川他们几个带到了VR设备的体验房间，房间很空旷看起来就像是拍电影的摄像棚一样。
不远处的桌子上放着几台VR，学姐似乎是圈内人士对这种设备很了解，她负责指导莫晓川他们VR的佩戴和使用方法，不过这些VR并不同于普通的家用VR，在使用前他们还要穿上一套体感服装，这套衣服的样子和在做游戏采集人物动作时候使用的一副是同一种，穿上之后莫晓川感觉自己就像是穿上了奥特曼穿的皮套一样。
带上VR之后莫晓川他们三个仿佛是从某个星球来的神秘访客一样。
“好，祝你们体验愉快！”
因为VR技术现在还不太成熟所以玩的游戏大多都是单机，但是这些VR里面配备的游戏居然可以联机！虽说不是像网游那样规模宏大，但是莫晓川他们三个组队刷个怪还是可以做到的。
“恩......学姐我们玩点什么好呢？”莫晓川问道。
“随便啦，要不试一下这个叫做‘枪火前线’的游戏？”
“好，就这个吧。”
三个人选择了联机模式然后进入了游戏，一开始是选择人物的界面，有四个人物，一个是刀疤脸叼着雪茄光着上半身身经百战的大叔，另一个是金色头发的奶牛，还有一个黑长直的少女，另外一个是一个带着毡帽的小萝莉。
虽说莫晓川平时都是女装现在他很想找一下重新做回男人的自信感，但是那副兄贵模样的大叔还是让莫晓川敬而远之，他选择了黑长直少女，因为少女的服副武器是一把武士刀这让莫晓川十分着迷，他从来就对刀剑少女没有抵抗力。
游戏的目标是摧毁敌人的基地，进入游戏之后莫晓川就发现两个女性站在自己的身边，一个是金色头发的奶牛，一个是小萝莉，按照刚刚的方位来判断金色的奶牛应该是苏晓玲，小萝莉就是方筱筱......为什么在游戏里不选个高一点的角色满足一下自己呢？
“哈！果然身上有了这两坨肥肉之后整个人都感觉不一样了呢~”苏晓玲一脸陶醉地捏着自己的欧派，但是由于只是模拟出来的东西所以她只不过是在捏空气而已。
“好了好了，快点开始吧。”方筱筱拽着莫晓川的裙角督促道。
游戏很简单，莫晓川他们几个人的攻略进程很快，只不过毕竟是VR游戏玩起来有些累是在所难免的，可怜的莫晓川只有一把左轮手枪作为输出武器，其实他基本上大多数时间都是直接用刀砍的，反正他们的对手都是一些机甲枪械也没有什么太大的作用。
然而就是因为是VR游戏所以才会有很多的问题，比如因为苏晓玲武力值爆棚的缘故她在战场上基本上就是一道闪电，而莫晓川就不幸打中了这道闪电，那一发子弹准确无误地打在了苏晓玲的翘臀上，苏晓玲条件发射地捂着了自己的屁股，手中的手柄感应器掉在了地上。
“喂！晓川你打的是友军！”苏晓玲红着脸对身后的莫晓川大喊道。
“啊......抱歉抱歉！因为你实在是太灵活了难免会打中.......”莫晓川不好意思地笑着。
然后他们顺利到了BOSS关卡，解决了BOSS之后几个人拿下了VR，虽然说这个东西确实很好玩但是不能一直玩下去，光是打了这一个小时莫晓川就感觉自己全身上下肌肉酸痛好像真的是上了一次战场一样。
“啊~这个东西真的很有意思呢！不知道以后还有没有机会玩？”苏晓玲摘下VR之后甩了甩头发就好像是摘下头盔的橄榄球运动员那样潇洒。
“诶，说起来我记得我在新闻上见过模拟啪啪啪的游戏，不知道在这里能不能玩到？”苏晓玲抱着VR问道。
“绝对不能的！而且只有VR是模拟不出来的！”
玩过VR之后莫晓川他们三个去四楼的咖啡厅休息一下，这里的咖啡都是免费提供的，果然工作人员就是好处多多。

莫晓川看了一下时间，现在已经是中午了，下午五点他们就要到学院的会演大厅集合，一想到要看哪些无聊的演出莫晓川就感觉全身乏力，借助这里的WIFI莫晓川想下点游戏或者电影在会演的时候给自己解解闷。
“晓玲，你有没有什么好看的番剧推荐给我啊？”莫晓川拇指滑动着手机屏幕问。
“啊，等一下我找找看。”苏晓玲也把手机从口袋里掏了出来，打开一个软件浏览了片刻：“这个月新出的不好看啊，我不我给你推荐几个比较老的吧？”
“我倒不介意新旧啦，只要好看就行。”
“那我给你发个链接吧，解压密码是JK25。”
“我不是说要那种番剧......”莫晓川扶着额头回答道。（阿訇！给我来份古兰经吧！真主至大！）
在咖啡店呆了一段时间之后莫晓川他们又继续去别的楼层游览，因为已经到饭点了所以他们几个决定去餐厅填饱肚子，小吃街是肯定不会去的，去那里的话长长的队伍会直接把你的午饭变成晚饭，而且能不能成功挤进去都是个未知数......
但是餐厅的情况也不容乐观，莫晓川他们为了取餐还是排了很长的队伍，而且餐厅几乎人满为患，没有去小吃街的外来人员几乎都挤在了这里，莫晓川他们废了好大的力气才找到了一张上面放着空盘子和残渣的餐桌。
“啊......学园祭真是让人身心疲惫呢......”莫晓川自己收拾了一下餐桌之后感慨道。
“还好吧，快点吃我们下午还有很多事情呢。”
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 14.打酱油的救生员们
因为学园祭的关系学院里的游泳馆也对外开放了，莫晓川他们三个接到了米珍的指示下午要协助学院游泳馆的管理工作，因为游泳馆内暖气充足所以即使是冬天也没有问题，于是就有人在玩耍之后到游泳馆休闲一下，而且人数众多。
既然是游泳馆的工作肯定是要换上泳装的，游泳馆里有莫晓川专用的更衣室，不过换上泳装莫晓川还是要那出那个“下体隐藏器”，带着这种东西就能完美地和谐裆部的迷之突起，但是戴着会感觉很不舒服，如果是平常穿着裙子或者裤子的话莫晓川是不会带这个玩意的。
这种事情是不在学生会的工作范围之内的，由于馆内人员众多只能叫上他们，报酬是学校食堂一个星期的免费劵。
从更衣室出来之后苏晓玲拽着自己的泳装：“为什么感觉胸部紧了好多？难道说是我的欧派成长了吗？！”一想到这里苏晓玲眼睛都亮了起来像是火车从隧道中穿过射出的灯光一样。
“恩，但愿如此。”莫晓川平静地说。
本来游泳馆一次只会有一个班的学生上课，即使是星期天游泳馆里也不会超过两百人，但是现在游泳池里挤满了大人小孩，就好像是下汤圆一样整个游泳池里全是人头在沉浮着，平时干净清澈的池水现在已经变得浑浊，鬼知道有没有什么缺德的家伙在里面小便，但是莫晓川他们绝对不想跳到游泳池里去。
莫晓川想起自己从前的一次经历，他去海里的时候之都可以睁开眼睛，其实还海水的成分和泪水是相近的所以不会觉得很痛，只要适应了就没有问题，然后当他潜入到市体育馆的水下时......这水真TM辣眼睛！
莫晓川感觉此时如果在水下睁开眼睛的话眼睛一定会瞎掉的......
“诶！你看在哪里漂浮的是什么？！”苏晓玲突然指着游泳池说。
“真亏你能在这么多人头中找到异常啊......”莫晓川和方筱筱顺着苏晓玲手指的方向望去，好像确实有个乳黄色的东西在水面上漂浮着，那是什么？垃圾么？由于距离太远看不清楚，于是莫晓川就拿出了望远镜：“那个......好像是一个......硅胶胸垫？”
这种事情也是可能发生的，在水里玩得太嗨所以导致胸垫漏出来的说，然后只剩下了一边高一边低像是山峦一样的胸部......莫晓川说到这里的时候苏晓玲下意识地摸了一下自己的欧派，不巧被莫晓川抓着现行：“你那里的秘密我都知道了哦......”
在游泳馆里当然也会遇到各种意外，比如没有做活动就下水导致脚抽筋的各类人士，不仅有小孩还有大人，这个时候救生员就会像是还退一样从“汤圆”中穿过营救他们，这种事情常有发生所以即使莫晓川他们不想下水也要做好下水的准备。
“啊......真佩服他们，去那种水里游上一圈回来身上都会爬满蚂蚁吧？”方筱筱吐槽说。（注：测试糖尿病时会直接将尿液尿在地上，如果糖分过高的话就会吸引蚂蚁，方筱筱此话是暗指游泳池内的情况。）
“恩，那些未经世事的小鬼无论在哪里总是让人感觉到烦恼呢。”苏晓玲抱着胳膊点了点头：“不过有时候大人这方面也很差呢，比如在游泳池里被啪到失禁什么的。”
“你比那群未经世事得小鬼更要麻烦……”
由于游泳馆里的救生员实在是太出色了所以莫晓川他们三个完全在打酱油，莫晓川他们觉得内心有愧所以就决定把米珍给他们的免费卷送给了游泳馆里的救生员，毕竟能够在这种环境下工作实在是太不容易了......
离开游泳馆之后时间就差不多了，本来还想下午去玩玩的这下子完全泡汤了，他们几个要想去活动室集合然后到会演大厅报道，因为学生会是有专席的所以他们要早早地做好准备。
“哦？你们回来了啊？今天过得怎么样？”活动室里白灵早就回来等着莫晓川他们几个，她正坐在办公桌后看书。
“不好，本来今天高高兴兴......蓝瘦，香菇。”
话说蓝静染还没有回来应该是直接跟着她的爸爸去会演大厅了，莫晓川他们就不打算等他了，四个人收拾了一下仪表整理下了袖章前往会演大厅，走在路上莫晓川人好奇地问：“对了会长，你表演的到底是什么节目啊？”
“别着急，一会就要开始了，只是观众还没有入场。”白灵神秘兮兮地笑着。
莫晓川他们来到了会演大厅，学生会的座位在观众席的第三排，风纪委员们就坐在他们旁边而在往前就是各种外宾领导的座位，他们来的时候学生们已经陆续就位但是领导们却鲜有人到场。
因为白灵是演员所以就不跟他们坐在一起了，莫晓川他们对白灵说了一句：加油！之后就来到了学生会的座位，风纪委员长林巧瑜就坐在莫晓川的旁边。
莫晓川看到了坐在第一排的蓝静染，此时的蓝静染换上了一身白色的晚礼服坐在自己的爸爸旁边，她看起来就像是一颗明星一样照的莫晓川睁不开眼睛，看到莫晓川之后蓝静染还微笑着对他们挥了挥手，不愧是大家闺秀看起来就像是在寺庙里供奉的菩萨那样高贵。蓝氏集团财大气粗坐在第一排是理所应当的事情，能与之同排的只有高级领导或者是星野玖美和米珍。
演出即将开始，领导们终于“姗姗来迟”，每个人都气度不凡，其中有几个人感觉都想要把自己的脖子仰断了，有几个头顶像是抹了油一样闪亮还有几个大腹便便感觉像是怀孕了一样。
“诶你看，那个就是A市的市长！”方筱筱戳着莫晓川的肩膀说。
“哦？”
（读者群：218053169，如果觉得有趣的话就进群玩玩或者给个石头吧！）
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 15.演出开始
顺着方筱筱手指的方向望去莫晓川就看到了那个地中海发型的男人，那秃头就好像是加了特技一样明亮，和很多领导一样都带着将军肚，那趾高气昂的样子根本不把这里的人放在眼里，然后他就直接坐在了第一排蓝静染爸爸的旁边。
“到底是贪官，这种架势完全让人不敢靠近啊......”莫晓川在后面小声嘟囔着。
“会长说过不会放过这个家伙的，但是直到现在还没有动手，真不知道之还要看着这个家伙让人恶心的面孔到什么时候。”苏晓玲咂了口口水，那个家伙在她的眼里就像是一个沙袋，苏晓玲迫不及待地想要冲上去对着他那油光满面的面孔砸上几拳。
“如果我是会长的话肯定会在这个时候动手，毕竟现在各个媒体都在进行记录，即使是那个家伙再怎么封杀也不可能将全部的媒体都封杀的。”方筱筱推了推眼镜说。
这个时候星野玖美和米珍也进入了会演大厅，因为莫晓川他们的座位比较靠近过道所以在路过第三排的时候星野玖美特地弯下腰对莫晓川他们三个叮嘱道：“我知道你们几个在打什么鬼算盘！在会演大厅里给我老实点！即使你们几个想把市长化学阉割之后把XX拿去泡酒也得等会演完了再说！”星野玖美瞪圆了自己的眼睛，莫晓川下意识向后仰着身体。
“我们会乖乖的......而且我们才不需要拿着那个老头的XX去泡酒！”
星野玖美将信将疑地皱着眉头，还是米珍拽着她的衣领把星野玖美给拖走了，拖后之后星野玖美还是不放心回头对莫晓川他们说：“要乖乖的哦！”
“哦哦......”莫晓川他们三个人点了点头。
“诶？刚刚校长对你们说什么？好像跟市长有关系？”林巧瑜侧过头问。
“啊，没什么是你听错了。”莫晓川回答说。

然后会演正式开始，这次会演省去了领导讲话这个环节，看来学院内部还是挺对民意进行了调查，不过这依然不能掩盖住节目的无聊性，至少对于莫晓川这种学生来说看这里的节目感觉就像是上了一节时间超长的政治课，不过还好他早有防备于是在会演刚刚开始的时候就拿出了自己的手机。
但是有一点莫晓川完全没有算到，为了达到观赏的最佳效果会演大厅的灯全部关闭，如果在此时打开手机的话手机屏幕的亮度在这阴暗的空间中就像是在大街上裸奔一样惹人注意，即使是想要调亮度现在也来不及的！真是失算啊！
心灰意冷的莫晓川把手机装在了口袋里，这一动作被坐在他旁边的苏晓玲注意到了：“怎么不玩手机啊？难道说你要把这节目全部看完？”苏晓玲一脸疑惑。
“我也想啊，可是我没有调手机亮度啊......现在调的话一定会被发现的吧？”莫晓川叹了口气之后摇了摇头。
“什么嘛，这点小事啊。你不会把外套解开然后把手机塞进外套里调整吗？”
“对啊！我怎么就没有想到呢？！”莫晓川礼节解开自己的外套把手机塞进去调整亮度，苏晓玲在一旁若有所思地注视着：“这个动作会不会看起来是在私下里玩弄乳X？”
“只有你会这样想吧......而且这么黑别人怎么可能看得到？”
有了手机之后莫晓川感觉自己就像是开了无双一样，这种无聊的汇演总算是可以糊弄过去了，反正他们本来就是过来凑人数的嘛！一般在这种非常正式会演都会有风纪委员进行检查，主要是为了让大家专心看节目别在下面玩手机什么的，但是莫晓川就完全不担心会被风纪委员抓到，因为她们是不会往前三排走的！
“嘛，你们真是......”林巧瑜叹了口气，但是她也觉得这节目很无聊所以只是轻轻滴叹了口气，于是决定睁一只眼闭一只眼了。
“给，巧瑜你要不要玩玩？”苏晓玲把自己带来的PSP递给了林巧瑜。
林巧瑜谢绝了苏晓玲的好意，但是她可是风纪委员长啊总要做出点榜样。
“还真是个有有原则的女生啊！”苏晓玲对林巧瑜的行为表示赞许：“但是这可不说明我就是一个没有原则的女生哦！我在XX的事情上还是很有原则的呢！”
“别把人家带坏了！”
在玩手机的时候莫晓川也会偶尔撇两眼台上的情况，他只是在观察什么时候轮到白灵上场而已，而且所有的节目莫晓川他们几乎都在彩排的时候看过了，唯独只有白灵带领表演的节目像是深邃的夜空那样神秘。
莫晓川还注意到坐在第一排的星野玖美也时不时地回头望向莫晓川他们三个所在的位置，然后就被米珍像是摸方向盘那样把星野玖美的脑袋给摸回去。
因为时间已经是晚上了所以莫晓川多少觉得有些倦意，在他玩了一会手机之后他伸了个懒腰打了个哈欠，他决定先休息一会，等到白灵上场的时候再醒来，于是他拍了拍苏晓玲的肩膀叮嘱道：“晓玲我先睡一会，一会会长上场的话你记得叫醒我。”
“我明白了，你就安心休息吧！”
然而由于台上演出的声音让莫晓川根本没有办法休息，他现在顶多只能说得上是闭着眼躺在椅子上而已，然忍不住活动活动了自己的身体想要找一个比较舒服的姿势，恰巧被苏晓玲发现了。
“难道说他现在已经梦遗了吗......”苏晓玲在心中默念道，她一脸惊恐地看着莫晓川。
为什么总有种怪怪的感觉......
在辗转反侧了一段时间后莫晓川的意识渐渐模糊，终于有种要睡着的感觉了，但是这个时候苏晓玲却摇了摇莫晓川的肩膀：“晓川快点醒过来!会长上场了！”
“啊......恩......”
（读者群：218053169，祝各位上元节快乐！因为过节缘故今日只更一章。）
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 16.华丽的葬礼
舞台上的正是亭亭玉立的白灵，此时的她身着着一身精致的黑色西装看起来就像是大都市里某个成功的女性CEO，这样的造型并不会让莫晓川他们感到不适，倒不如说学生会会长也许就应该是这样的打扮。
白灵他们表演的是一出话剧，大概讲的就是一个女CEO是如何巧妙避开市领导潜规则的野心与领导斗智斗勇的最后成功将领导送进警察局的故事，不得不说到底是白灵亲自指导的表演要比前面的演出有趣得多，这场话剧就像是宴会之后的一碗醒酒茶一样让大厅里的学生们在浑浑噩噩中清醒了过来认真地欣赏着这出别出心裁的话剧。
“诶？我怎么不记得有这个节目？”台下的星野玖美看到白灵之后一脸懵逼，在原计划中应该是没有这出话剧的，难道说是自己记错了？她立即掏出手机想要翻阅下这次会演的节目表。
“原来是没有的，这是我特批的。”坐在她旁边的米珍幽幽道。
“纳尼？！”星野玖美大吃一惊，她大概想到台上的白灵在打些什么算盘了，只不过在这种场合她还不能立即发作，星野玖美感觉自己现在的嘴里就像是含着一口翔一样，咽下去是不可能的，但是吐出来又怕被别人看到！
没办法，就算是白灵这次要把天给捅破了星野玖美也没有办法立即制止她，只希望白灵这个家伙做事还有些分寸......不然的话自己被领导说一顿肯定是在所难免的了。
白灵的演技十分到位，莫晓川觉得她可以直接去报考什么艺术学校了，而且情节曲折引人入胜，观众的感情都被充分地调动了，然而坐在第一排的市长此时却脸色铁青，那表情就好像是便秘了一样。
表演结束，白灵对着台下的观众们鞠了一躬台下顿时响起雷鸣般的掌声，白灵直起身板之后对着市长微微一笑，市长虎躯一震好像是被一把尖锐的匕首刺中了心脏一样。
节目表演完之后应该就是退场了，因为白灵的节目是临时添加上去的所以被安排在了最后一个，但是她们完全没有辜负作为压轴戏的位置，好歹节目上说得过去星野玖美也就不计较什么了，但是站在场上的白灵并没有想要退场的意思，相反她是直接走到了麦克风前，她这一举动让星野玖美的心瞬间提到了嗓子眼上。
“感谢各位的支持，其实这档节目并不是我一个人的作品，多亏了一个人给我的指导我才能完成的。”白灵一手握着麦克风说道，感觉就好像是颁奖典礼上的获奖感言一样，星野玖美已经绝望地捂住了自己的眼睛，这个家伙这次真的是想把天捅破啊！
然后舞台上的一盏聚光灯对准了坐在第一排的市长身上，市长用一只手挡住聚光灯耀眼的光芒看起来就好像是一个被阳光照射的吸血鬼一样，整个会场的焦点都集中在了市长的身上，然后白灵微笑着说：“那么接下来有请市长上来给我们说上几句吧。”
对方的刀已经指向自己了了，市长不接招也不行了，市长站起身来准备登上舞台，但是就在他刚刚起身的瞬间就从他身后的第二排钻出来了两个身着西装的男子将他压制住，然后给他扣上了手铐，又有一个男人走到了市长的面前掏出了自己的工作证：“市长，不好意思了你要跟我们走一趟了。”
然后那三个人押送着市长离开了会演大厅，在座的所有人都被这突如其来的时间给震惊的呆若木鸡，只有白灵站在麦克风前微笑着轻轻地鼓着掌，台下的星野玖美已经快要把自己的脸蛋给抓烂了：“这个家伙......还真的动手了......”
然后舞台落幕，会演到此为止，人们还沉寂在刚刚发生的事件中，莫晓川结结巴巴地说：“到底，到底是怎么回事......”
然后观众们开始离场，莫晓川他们立即跑到了后台找到了白灵，白灵刚刚解开自己的西装见到莫晓川他们几个之后微微一笑：“怎么样？这次演出是不是足够精彩？”
“会长，我们还是回活动室把事情解释清楚吧......”
就在这个时候星野玖美也像是一辆蒸汽机车一样赶到了后台，还没有进来前就对着白灵怒吼着：“我说你啊！能不能在私下把这种事情解决了啊？！这可是最重要的学园祭啊！”
“没关系的校长大人，有什么事情能比在学园祭上解决掉一个大贪官更好呢？比起那些无聊的节目这才是最好的成绩吧？”白灵说。
“你这么说......确实是......”原本气势汹汹的星野玖美立即被白灵说的没了脾气，她用颤抖的食指指着白灵：“但是如果上面惩罚我的话，你是绝对跑不掉的！”
“我知道，我会对自己做的事情负责的。”
回到活动室之后白灵并不着急，先是把窗帘拉上之后给莫晓川他们几个人泡上了奶茶，莫晓川有些按捺不住自己的好奇心：“会长快点吧！刚刚发生的都是什么情况啊？”
“晓川啊，心急可是吃不了热豆腐的。”白灵用茶匙搅拌了片刻之后端持茶杯闻了闻，然后心满意足地放下了茶杯：“哦对了，我说的可不是长在身上的‘豆腐’哦！你可别误会了！”
“你不说我还打算无视过去的......”
这一切都是白灵精心策划好的，其实那天停在白灵家门口的中纪委的车辆并不是来查白灵爸爸的水表的，因为中纪委听到了风声所以找到了白灵，其实他们在私下已经观察市长很久了，不过白灵并没有把自己复制的证据交给他们而是策划了这么一场演出。
“既然是那个家伙的葬礼，怎么也要搞得华丽点不是吗？”白灵当时说道。
因为得到了中纪委的支持所以白灵才敢放开手脚大干一场，也就有了刚刚发生的事情，她没有违反和市长的约定，没有上访，她只不过是用节目的形式把这件事告诉了所有人。

莫晓川已经对白灵佩服的五体投地了，这个时候白灵竖起食指说道：“不知道米主任现在是什么样子，要不我们过去看看她吧？”
☆、第十一卷 史无前例的学园祭 17.父女二人
“啊，还好上头没有找我麻烦，真是要被那群家伙给玩死了。”次日星野玖美躺在自己的办公椅上长舒一口气，昨天晚上的事情现在已经登录各大报纸头条被大街小巷的人们所知，不得不说白灵真的是打了很漂亮的一仗，如果她仅仅是想要怼掉市长的话她直接告诉中纪委就行了，这下子她倒是给光华女子学院涨足了面子，连星野玖美都有些佩服她。
说起来今天米珍居然请假了，于是今天就只能让星野玖美去学生会担任临时的指导老师了。
“诶？米主任请假了？不是生病了吧？”苏晓玲一脸关切地问。
毕竟她的爸爸昨天被抓紧了公安局，别看她表面上无所谓其实说不准很关心呢，也就难免会生病了。
“应该不是，我看她给我请假的时候还是满面春风的，可能是有些急事吧？”星野玖美也不清楚米珍请假去做些什么，因为米珍给自己请假从来不会注明理由的：“所以今天就由我来担当你们临时的指导老师！你们给我做好觉悟吧！”说着她把自己的一只腿踏在了桌子上，然后她那优质的西装裤发出了“斯啦”的哀鸣。
星野玖美下意识地捂住了自己的裆部然后赶紧把腿撤下来，比起在这里不断闹着乌龙的星野玖美莫晓川他们更关心米珍的去处。
市公安局停车场，米珍直接把自己的五菱宏光肆无忌惮地停在了原本局长停车的地方然后下了车进了公安局。
“我想见见他，可以吗？”米针对一个民警说到，然后米珍就跟着那个民警来到了审讯室，审讯室中她的爸爸正低着头坐在铁窗里，他听到了开门的声音但是并没有抬起自己的头，因为他感觉自己的头再也抬不起来了。
“谢谢。”米珍对着民警摆手示意，民警点了点头之后就出去并且关上了审讯室的大门。
米珍直接坐在椅子上就像是坐在自己家的椅子上一样：“喂，老头子，你的脖子骨折了吗？给我抬起头来。”
听到是米珍的声音之后他才缓缓地抬起了自己的头：“阿珍？你来这里做什么？”
“明知故问，你说我来这里做什么？”米珍不耐烦地说，然后她掏了掏自己的口袋掏出了一盒香烟，抽出一根递给了他：“给。”
“烟啊......我已经很久不抽了......”他接过香烟掉，米珍把打火机地给了他，他接过打火机点燃了香烟，仰着头深吸了一口，那表情就仿佛是获得了解脱，就好像是已经在监狱里呆了几十年的囚犯终于获得了释放一样，米珍也点燃了自己的香烟，父女二人叼着香烟对坐着。
“那个小女孩的证据，是你交给他的吧？”他幽幽道。
“没错。”米珍并不隐瞒实情。
“果然是你呢......不过我既然已经踏上这条路了就已经想到自己的结局了，只是早晚问题。”
“如果看到你这个样子，不知道妈妈会怎么想。”米珍的眼里满是失望。
“真的是很对不起她呢......自从你妈妈去世那天开始我就认为钱就一个非常重要的东西，没有钱的话我们什么也做不到，所以不论用什么手段我都要的到钱！”他的语气突然强硬了起来，像是一只穷途末路的老狮子。
“妈妈的死也是因为你，别再找就借口了老头子。”
“说的也是呢......”他自嘲地笑着，感觉像是刚从精神病院里出来的疯子。
这件事说来话长，在米珍上初中的时候她的爸爸还喜欢吸烟，简直就是一个大烟囱一样，她的母亲终于因为长期吸食二手烟得上了肺癌，那个时候她的爸爸还是一个清官更不是市长，所以他们的家庭条件不是很好，米珍的母亲也因为没有充足的治疗费用去世了，从那以后她的爸爸就像是变了一个人一样，对香烟深恶痛绝，在官场上油嘴滑舌为了上位不择手段，只要是能贪的钱一定不会放过，就是不想让女儿也重蹈覆辙。
常在河边走，哪能不湿鞋，那终于还是落网了。
“这个烟的口味很好，比我之前抽过的任何香烟都好。”
“我自认为比你的品味好一点，所以这种事情也是理所应当的。”
两人对坐着抽着香烟沉默了许久，随后米珍淡淡地说：“我也该走了，过不了多久你就会被法律制裁的，也许是十几年或者无期。”米珍起身准备离开。
“啊......这个我知道。”
米珍转身离开。走到门口把手放在门把上的时候她停下了自己的动作伫立在了那里许久许久：“我说，你可别在监狱里死掉了，到时候我可不会去给你收尸，希望你能够活到从监狱里出来的那一天。”
他被自己的女儿逗笑了，夹着香烟的手指不停地颤抖着，笑着笑着控制不住的泪珠终于从眼眶中滑落，在那布满皱纹的老脸上留下了浅浅的痕迹，然后米珍关上了审讯室的大门。
“到底还是你啊......”
走出公安局，米珍就看到了站在外面的莫晓川几个人而且星野玖美也跟着跑了出来，这群家伙算到自己会到这里看自己的爸爸吗？然后她好像是没看到莫晓川他们几个一样径直地走到了五菱宏光前把车钥匙插了进去。
“米主任！找到你了！你没事吧？！”莫晓川他们跑到了米珍的身旁说。
“啊，没事。”米珍淡淡地回答道：“我只不过是来送他一程而已。”
“真的？”
“真的。”米珍打开了车门，坐上了座位准备开车。
“你今后打算怎么办？”莫晓川他们关切地问。
“怎么办？像以前一样就好了。”米珍幽幽道，然后驾着自己的五菱宏光扬尘而去，就好像是一个惩恶扬善潇洒离场的大侠一样。
（读者群：218053169，如果觉得有趣的话就进群看看吧！）
☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 0.1.扫黄大队登场！
2月14日，西方文化中的情人节，对于单身狗来讲是一年之中除了七夕之外最难熬的节日，通常状态都是蹲在家中避免被大街小巷里亲热的情侣闪瞎了狗眼，对于什么事情基本上都采取一种“我不听我不听我看不见我看不见！”的态度，莫晓川今年已经十六岁了，但是没有过任何恋爱的经验，（死宅怎么可能有女朋友嘛！）所以这种时候他一般都是以睡觉的形式熬过去这要命的一天。
虽然这里是女校，但是赠送巧克力的行为还是很流行的，不过不知道大部分都是义理巧克力还是真的百年好合，不过中国的学校都不会有鞋柜这种东西所以就不会有打开鞋柜发现塞上了巧克力这种事情，学生们都是直接把巧克力当面送给别人或者塞进衣柜里。
“哦！晓川你来了啊！”莫晓川来到学生会活动室的时候苏晓玲他们四个人已经到来，他们几个人围坐在桌子前每个人的面前都放着精装的巧克力，只不过蓝静染面前的比较多就好像是在用巧克力盒子摞高楼一样。
“给！这是送给你的！不过可不要误会哦！这只不过是义理巧克力而已！”苏晓玲拿着那盒巧克力气势十足地站在莫晓川的面前，那种元气十足的感觉让莫晓川有些无所适从。
“啊！谢谢！”莫晓川接过巧克力笑着说，算起来这应该是他人生中第一次收到女生送的巧克力，果然苏晓玲这个家伙把他人生中许多重要的第一次全部夺去了，不过既然是苏晓玲送的巧克力还是要小心为妙......说不定里面就夹着什么奇怪的东西。
“啊！说起来的话如果把避孕套夹在巧克力盒子里是不是就能传达出情人节晚上去约炮的信息了？！”苏晓玲抱着胳膊说。
“恩，但是我希望你没有往我这盒里夹上那种东西！”莫晓川微笑着满脸黑线地说。
“恩！确实是一种不错的想法呢！古时候人们会把重要的信件夹在月饼里用来传递消息呢！如果我们把避孕套夹进巧克力里的话就可以很含蓄地表达出想要约炮的信息了呢！”白灵点了点头对苏晓玲观点表示赞同。
“月饼传信的话在古代倒是有很多先例，比如朱元璋起义的时候就是用了这种方法。”博学的方筱筱直接无视掉了白灵的后半句话，然后她拿起自己的巧克力从椅子上跳了下来，走到了莫晓川的面前举着巧克力红着脸说：“给.......也是义理！别太高兴了！”在递给莫晓川巧克力的时候方筱筱还侧着脑袋不敢于莫晓川对视。
“多谢学姐~”莫晓川弯着腰接过方筱筱的巧克力。

然后蓝静染和白灵也给莫晓川送上了巧克力，也是义理，莫晓川把巧克力放在了桌子上：“为什么都送给我巧克力啊？”
“因为你是学生会里唯一的男生啊，平时体力担当的报酬吧！”白灵微笑着回答道。
“感谢组织还记得我是个男生......说起来我还是第一次收到女生送的巧克力呢。”莫晓川毫不遮掩地说。
“哦？是吗？难道说你之前一直是收到男生送的巧克力吗？”白灵窃笑着。
“你会错意了......话说你是不是已经脑补出什么糟糕的画面了？”
即使是在这个火热的节日里学生会还是不能放松警惕的，他们戴上了袖章准备去进行巡视，在这种节日里才是校园风纪为容易出现问题的时候，光华女子学院虽然对恋爱并不表示反对但是是绝对禁止在教学设施里亲热的，说白了就是不准当众秀恩爱还有做什么奇怪的事情。
白灵找到了林巧瑜，今天他们将会在学院的教学楼对那群家伙严厉的打击！这次绝对不是在开玩笑！莫晓川他们光是围着一栋教学楼转了一圈就找到了好几对在偷腥的家伙们，找到她们就要对其进行严厉的教育，记个处分什么的倒不会用上。
“啊，果然单身狗就不应该来参加这种巡视的，感觉自己被虐的好惨......”莫晓川如同咸鱼一样躺在长椅上。
“晓川你这么想是不对的，我们这叫做棒打鸳鸯！”
“为什么听起来好像是一群大反派一样......”
教学楼还不是最要命的地方，重灾区就是学院东部的那片小树林，平时就可以在里面看到偷鸡摸狗的一些家伙们在这种时候里面肯定人满为患，只不过当莫晓川他们到底小树林的时候发现树林外站着一个短发的妹子，好像是负责放哨的。
她看到莫晓川他们之后撒腿就跑，跑得比香港记者还快！边跑边边对林子里大喊道：“快跑啊！学生会来了！”为什么有一种扫黄大队驾到的既视感？
然后莫晓川他们就感觉到了地面微微地震动感，小树林里瞬间尘土飞扬好像是有千军万马在里面崩腾一样。
当莫晓川他们进去之后里面已经是空荡荡的一片了，地上有刚刚用完还沾着温热的不明液体的纸巾，沾着一点灰尘的胖次和各种奇怪的工具，白灵捡起地上的一件胖次仔细打量了一番然后把胖次递给了莫晓川：“给！这是我们的战利品！晓川你拿好了！”
“这算是哪门子的战利品啊？！赶紧放在地上吧！也许会有人来拿！”
围着学院检查了一圈，莫晓川感觉他们就像是台风登陆一样不管走到什么地方都是鸡飞狗跳风卷云残，围着学院检查了一圈之后莫晓川他们回到了活动室，这种工作不仅是对体力更是对心灵的考验，不过好在都是百合看着也不至于那么难受。
几个人为坐在桌子旁做着各自的事情。
“对了，晚上学院里好像有个有趣晚会，你们要不要参加？”白灵举着校报问道。
“有趣的晚会？”
☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 0.2.秀出新姿势
“恩，是一次‘花式接吻’大赛哦！看起来还挺有意思的样子！”白灵兴奋地笑着把报纸递给了莫晓川他们几个人传阅。
“花式接吻？那种事情只有情侣才能做到吧？”莫晓川看过报纸之后把它递给了苏晓玲：“不过学校为什么会举办这样的活动？明明刚刚我们还在扫黄·打非......”
“花式接吻......看起来感觉不错的样子啊！”苏晓玲说。
“如何如何？冠军可是有几千块的奖金的！要不要去试试看？”白灵的眼中已经闪烁起了金色的光芒，莫晓川就知道这个家伙肯定不是为了单纯的比赛去的真正吸引她的是那几千元的奖金。
“说是这么说，可是派谁去呢？”
“当然是你跟晓玲啊！这种事情还用考虑吗？”白灵对着莫晓川和苏晓玲竖起了大拇指，莫晓川一脸懵逼而苏晓玲则是一副无所谓的样子。
“会长你别咬定的这么快啊！当事人还没有同意呢！”莫晓川黑着脸对白灵大喊道。
“我无所谓哦。”哪知道苏晓玲想都没想就直接答应了，感觉这不像是要去接吻而是捡起地上的一个垃圾一样：“反正我是你的主人，主人跟女仆之间的接吻你不是应该经常在本子上看到吗？”
“就算那样......”
“晓川你够了，人家晓玲都没有意见你还说什么？怎么看都是你占了便宜才对吧？”白灵就像一个不嫌事大的围观群众一样不停地添油加醋，她说得到有道理，反正他的初吻已经被苏晓玲这个家伙在梦游的时候夺去了，既然苏晓玲不介意的话他就没什么好说的了。
方筱筱慕煞旁人，她红着脸想要说些什么她颤颤巍巍地把自己的手掌从桌子下面举了起来但是举到一般的时候又放了下去，这个机会她也很想要啊，但是不知道怎么地她就是没有勇气把这句话说出口，她感觉自己就像是一个短路的喇叭一样。
“诶？筱筱学姐你怎么了嘛？”蓝静染看方筱筱有些不对于是一脸关切地问道。
“啊，啊！我没事我没事！刚刚有些出神了！”方筱筱不好意思地笑着。
“那么就这么说定了，晚上晓川何晓玲就去参加那个接吻大赛争取拿到那笔奖金！”一说到钱白灵整个人都精神了许多，她举起自己的拳头高声大喊道。
夜幕降临，比赛地点位于学院北部的一座小报告厅里，别看这个比赛听起来挺让人害臊的然而来参加的学生们意外地有些多，再加上带着荧光棒等道具入场的观众小报告厅里人满为患，怎么感觉这群家伙都是来看演唱会的一样。
这次比赛的宗旨是“秀出姿势，秀出新观念，秀出胆量”，因为这是一次在女子学院举报的接吻大赛所以来参赛的都是手牵着手的百合，学院这么做也是有自己的目的的，毕竟现在同性恋婚姻法都已经在路上了，学院的那群家伙们也不甘落伍就搞出了这么个活动。
“诶！小米啊！我们是要参赛不是要去做评委啊！”走在路上莫晓川他们意外发现了被米珍拖行着的星野玖美，米珍面无表情地像是拖着行李箱一样拖着星野玖美，难道说她们也是来参赛的嘛？
“哦？你们也来了啊宝贝们！”被拖着的星野玖美对莫晓川他们打着招呼然后就被米珍拖进小报告厅了。
莫晓川和苏晓玲作为参赛选手报上名之后来到了后台，他们在幕布后观察着比赛的进度，虽然嘴上说着没有什么但是真到了舞台上莫晓川感觉还是有些紧张的，而且还是当着这么多人的面接吻，已经不是小鹿乱撞的程度了，莫晓川感觉自己的心里正有一辆推土机在横冲直撞。
花式接吻自然在接吻的时候就要玩出点花样，但是莫晓川感觉那些家伙们简直就像是一群杂技演员一样，最让莫晓川印象深刻的就是有两个妹子接吻的时候一个人在下面另一个人翻到了她的身上，以嘴唇为支点在她的脸倒立着接吻！这尼玛是从马戏团过来的吧？！
由于前面的参赛选手表演太过精彩莫晓川已经有些心灰意冷了：“这个样子我们一定赢不了的......那群人简直就像是杂技团出身一样......”
“说什么的呢？我们的比赛还没有开始呢不是吗？不要管别人表演的怎么样，我们只要发挥自己的最好水准就行了！”苏晓玲拍了拍莫晓川的肩膀一脸阳光地笑着。
“说的也是呢！”
然后终于轮到莫晓川和苏晓玲出场了，他们决定出奇制胜，既然你们这群人是用杂技的话那他们就需要用些艺术的手段结束问题了，在下午的时候他们已经联练习过了绝对不会输给那群家伙！
他们登场的时候是穿着单排的轮滑鞋的，他们想要模拟出在滑冰场上滑冰的感觉但是资源有限只能用这个东西代替了，然后他们两个就像是滑冰选手一样在舞台上展示自己的舞步，就像是在跳华尔兹一样两个人滑了一段时间后深拥在了一起，不过在接吻前莫晓川还是犹豫了片刻，但是苏晓玲可没有给她犹豫的时间直接亲了上来。
上次也是这样，根本不给莫晓川反映的机会就直接亲上来了，没办法莫晓川只能尽力地配合她，最蛋疼的是苏晓玲这个家伙似乎对正常的接吻并不感兴趣，她的舌头像是搅拌机一样在莫晓川的口腔翻滚着，评委席上的星野玖美看的口水都要流出来了。
然后最致命的问题出现了，由于苏晓玲激烈的攻势导致莫晓川的XX有了反应，而她因为穿裤子的缘故没有带下体隐藏器，接过裆部就开始一点一点的鼓起来了。
要命了要命了！你干嘛吻得这么有感觉啊！莫晓川已经慌了神，眼看着XX一点点雄起他却一点办法也没有。
“诶？那个女生的裆部是不是鼓起来了？”忽然有人站起来指着莫晓川的裆部对旁边的人说。
这下子事情闹大了啊！这样子下去身份会暴露的啊！

☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 0.3.只是为了救你而已！别想多了！
情况真的是很糟糕啊！莫晓川的裙子已经在鼓起来了，而且丝毫没有停下来的意思，如果被这么多人识破了身份的话他在这所学校就混迹不下去了，而且回家之后还要迎接妈妈的盛怒.......不过还好观众席离舞台是有一定距离的，他长在前面的“狐狸尾巴”还没有引起很多人的注意。
不过这样子迟早会暴露的，他必须想个办法赶紧离场。
“哦？事情变得有趣起来了呢，你觉得怎么样筱筱？”坐在观众席上不嫌事情大的白灵神清气闲地晃悠着自己的二郎腿，但是她回头的时候已经看不见方筱筱了，座位上空空如也，白灵微微一笑：“什么嘛，已经去了吗？”
观众席上的星野玖美也感觉有些不对劲，她用拇指和食指挠着自己的下巴，眼神中充满了疑惑，然后她拍了拍旁边米珍的肩膀：“我说小米啊，那个紫色头发的女孩子是不是有什么不对的地方？”
“啊？”米珍缓缓地抬起了自己的头，但是他还没有定睛观察莫晓川一眼只听见“啪啪啪”的一阵声音之后整个报告厅的灯全被关闭，瞬间四周一片漆黑但还是可以看到一些东西，报告厅里的学生们在一声惊呼之后渐渐安静了下来。
“诶？！发生什么了？！”星野玖美立刻站起身来，现场变得有些混乱，台上的莫晓川和苏晓玲也愣住了。
“诶？是停电了吗？”台上的莫晓川有些惊慌失措，不过多亏了这起突发事件他目前为止算是安全了，他勃·起的XX也在渐渐丧失战斗力，就在这个时候莫晓川感觉有什么东西拽了拽自己的衣角，低头一看居然是方筱筱。
“学姐？你怎么会在这种地方？”莫晓川一头雾水地看着方筱筱。
“当然是来救你了！你这么笨的家伙没有我还怎么在这所学校混下去？”方筱筱拉着莫晓川的手掌带着苏晓玲迅速从后台撤离，由于身高的关系莫晓川必须弓着腰才能开起来，跑到报告厅外面之后莫晓川才注意到方筱筱的手里拿着一把钳子。
“学姐，难道说你......”
“啊！没错没错！就是我把报告厅的总电源线给剪断了！不过你可不要误会了！我这么做只是为了救你！别的想法我可没有！”方筱筱脸色通红嘟着嘴巴跺着小碎步，她在莫晓川上台之前就到了后台找到了电源，说是为了救莫晓川这样的大义名分，实际上嘛......她只是单纯地不想看到莫晓川和苏晓玲接吻而已。
“哦呀，干得挺不错的嘛筱筱！”这个时候白灵也慢悠悠地从报告厅里走了出来，奖金这次估计是要不成了毕竟比起那些钱莫晓川的身份安全才是最重要的。
“呀，刚才真的是吓死我了呢！”苏晓玲扶着自己的胸口喘了口气：“不过说起来晓川，下次你吃完韭菜鸡蛋味的包子记得漱口啊！”
“.......”
“哎，可惜了奖金这次是与我们无缘了，我们回去吧。”白灵唉声叹气地说，晚自习还没有结束他们还要回活动室呆上一段时间，晚自习基本上都是属于社团活动的时间，而莫晓川他们几个绝大多数时间都会蹲在活动室里玩桌游。
“说起来，明天好像有一个很有名的漫展，反正我们明天也有时间我们要不要去看看？”白灵突然说，然后她从书架上拿出了这次漫展的宣传单递给莫晓川他们几个人。
“漫展啊，这种活动还是要出了COS才会好玩一些吧？”莫晓川说。
“不，其实穿上C服才是最受伤的，在漫展上最容易撞到和你出相同角色的人，我就有过这样的经历。”白灵说。
“是吗？撞到一样的角色确实会让人感到尴尬呢。”
“不，这还不是最要命的，最要命的是那个家伙比我身材好而且装备比我精良，所以人们都去找她合影而我就想一串腊肉一样被晾在一边。”白灵的脸色突然阴沉了下来，莫晓川已经感受到从白灵身上散发出的强烈的怨念了。
“哈哈......那可真是不幸呢......这样子真的很受伤呢......”
“不，没有什么受伤的，我只是把她的照片拍了下来做成了援交广告而已。”说到这里白灵的脸色又变得明亮了起来，看起来就好像是考试得了满分的小学生一样。
“人家没有报警还真是心胸宽广啊......”
讨论过来讨论过去，他们决定去参加明天的漫展了，但是他们五个人都要穿着C服去参加漫展，毕竟这个样子才能完全融入到漫展之中啊！但是由于时间关系他们不能够从网上购买了，于是他们就找到了动漫社准备去借上几套服装。
“诶？会长你们也要去参加漫展吗?真是难得啊！”动漫社的社长听到这个消息之后有些惊讶，不知道是高兴还是担心这几个家伙会不会毁了明天的漫展，但是对于白灵的要求他们还是有求必应，毕竟所有社团的活动经费都是要通过学生会的批准的，不打好关系怎么行？
“不知道你们有没有喜欢的角色？这样子找起来的话也比较简单。”社长说。
“诶，给我们随便来几套吧。”
于是按照身材社长给他们翻了翻衣柜，给莫晓川找到了一套雾雨魔理沙的衣服，苏晓玲的是魂魄妖梦，白灵的是博丽灵梦，方筱筱的是二小姐，考虑到欧派的关系蓝静染拿到的是乳町，他们五个完全成了东方大队，这个样子到漫展现场一定会很吸引眼球吧？
“诶？这两把剑是钢做的呢！”苏晓玲拿着楼观剑用指甲弹了弹。
“恩，只有最完美的服装才能还原最真实的感觉！这是我们动漫社的宗旨！”社长得意洋洋地说。
“怪不得你们的活动经费每次都要那么多。”白灵穿着衣服自己站在镜子前打量了一番，还学着灵梦的样子摆出了POSE：“妖怪治退！”
“别现在就开始玩啊......”
☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 0.4.降妖除魔只是我们的副业
次日，莫晓川他们几个在光华女子学院门外集合准备乘坐公交车前往会展中心，因为蓝静染家的劳斯莱斯今天要去保养的缘故所以他们只能乘坐公交车去了，本来蓝静染家那边想直接派一架直升机送他们过去的，但是考虑到实在是太抢眼所以就直接否定了。
而且从直升机上下来五个东方角色总感觉有种违和感，想象一下他们五个人的假发和服装都在直升机螺旋掌带来的气流下飘扬的场景......总觉得好像是在故意炫富一样。
他们几个都是在家里换好衣服之后才赶过来的，一般来说都会在会展中心的厕所里更衣，但是这对莫晓川来说就行不通了，而且如果只有他一个人穿着C服的话在公交车上他会感到羞耻，所以只能让他们几个都换好衣服用来缓解一下自己的羞耻心。
公交车来了，莫晓川他们五个人上车之后一如既往的满座，莫晓川他们几个也不想着会有座位坐了也是就站在过道里，他们这一身打扮在公交车里确实很引人注目看起来就像是想要去某个地方降妖除魔的高人，至少在外行看起来是这个样子。
过了一个站之后出现了一个空座，于是莫晓川他们就让方筱筱去做那个地方，因为高度的关系方筱筱是抓不到扶手的所以她一直是拉着莫晓川的手张保持平衡，看起来就像是一堆父女......哦不，母女。
但是方筱筱刚刚坐下就上来了一位老奶奶，位置还没有坐热乎的方筱筱只能把位子让给了那位老奶奶：“您请坐。”
“啊谢谢啊，真是不好意思呢！”老奶奶和蔼地笑着然后小心翼翼地坐在位子上，然后抬头看着莫晓川一行人：魔女，巫女，剑士，这群人是要去做什么？老奶奶一脸疑惑地看着莫晓川他们几个，然后她若有所思，几秒钟之后恍然大悟眼睛明亮了起来，于是对方筱筱说：“小姑娘你们是要去什么地方做法吧？正好我们家老头子最近也有些异样不知道你们能不能去帮忙看一下？”
“老奶奶，我们不是做那个的......”方筱筱黑着脸并且尴尬地笑着。
坐了半个小时的公共汽车莫晓川他们终于到达了会展中心，一下车之后莫晓川就感觉自己好像像是一个被奴役了几十年的奴隶终于得到了解放一样贪婪地呼吸着新鲜的空气，终于不用在车上忍受别人异样的目光了，在会展中心附近站着许多和他们一样的COS，来到这里终于找到了组织也就不会感到羞耻了。
一下车之后莫晓川他们就引起了别人的注意，立即有人抱着单反相机要求拍照，对于这种要求莫晓川他们自然是来者不拒的，于是几个人摆好了POSE任人拍摄，等到那群家伙心满意足之后莫晓川他们才准备进入会场。
只不过在过安检的时候出现了一点小小的插曲......
“什么？！这两把剑不能带进去？！”苏晓玲举着楼观剑和白楼剑对着安检人员大喊着。虽说没有开刃但是这两把剑毕竟都是由纯钢打造的难免会引起安保人员的注意。
“抱歉这位小姑娘，但是这属于管制刀具是不能够带入会场的。”安检人员一脸歉意地说。
“但是这两把剑根本就没有开刃！根本伤不了人啊！”
“对不起小姑娘，这是规矩。”
“晓玲，你冷静点......”莫晓川拉住苏晓玲的肩膀他是害怕苏晓玲会直接一拳上去打在安检人员的脸上。

“既然这样的话......”苏晓玲“刷”地一下就把楼观剑抽了出来，莫晓川和安检人员都楞了一下，莫晓川还觉得苏晓玲这个家伙是要用楼观剑抽这个死板的家伙，然而苏晓玲只是举剑想哪吒一样做了一句举剑自尽的动作，然后苏晓玲的脖子上留下了一道因为用力按压而发红的痕迹，别说流血了连皮都没有破。
“怎么样？这个样子是不是可以进去了？”苏晓玲的眼神变得无比坚毅，安检人员被她的行为震惊的哑口无言只能放苏晓玲进去，如果再得寸进尺的话这个家伙真的会一拳砸在他的脸上。
“啊，真是毁了我的好心情！”进入会场之后的苏晓玲还在抱怨着。
“哈，安啦安啦！”
进入会场只是第一步，进入漫展会场之前还要拍一条长长的队伍，这条队伍就像是贪吃蛇一样蜿蜒着挤满了整个大厅，光是看到这队伍的单排长度就让莫晓川有些心寒，但是他们完全不用担心这个问题，因为蓝静染的手里拿着绿卡所以他们可以从绿色通道进入不用忍受长长的队伍。
进入会展场地前第一件事不是看节目也不是给人拍摄，最重要的是先把漫展摊位上的各个货色都看一遍看看有没有什么被埋在淤泥中的宝石之类的手办或者是同人志，漫展上的手办一般都不会太高档而且价格也会稍稍上调，但是也不乏会出现一些物有所值的东西，白灵在进入会展现场之后立刻买了一把扇子拿在手中。
他们进来的比较早所以场内的人员还不是很多，他们要趁着这个机会好好逛一下要是等到人多的时候他们可能就没有时间了，莫晓川身上没有带多少钱所以他就直接来到了游戏区看看有没有什么好玩的游戏。
“哦？你在这里啊！”苏晓玲再找到莫晓川的时候手里已经多了两大袋子东西，里面装着几个手办和几本同人志。
“你也太乐在其中了吧？话说这些东西花了多少钱啊？”
“不贵不贵，这些东西才花了五百块！”
这个时候站在远处的白灵冲莫晓川他们挥了挥手，看起来是有人要找他们合影了于是他们就赶紧小跑了过去：“来了来了！”
☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 0.5.恐怖袭击？！
“妖怪治退~”白灵微笑着举着手中的玉串，她看起来很乐在其中的样子，莫晓川则把扫把扛在了肩上，苏晓玲拿着白楼剑和楼观剑学着桐人的样子，不得不说当COSER还真是个体力活，他们几个要一直摆着同样的姿势很久没有点定力真的很不容易啊。
注：玉串(献神用的杨桐树小枝,带叶,缠以白纸)。
“啊......胳膊好酸啊......”莫晓川小声嘀咕道。
“坚持住晓川！你这个男人也太不持久了！”苏晓玲一本正经地教训着莫晓川：“顺便一提我指的是体力活！可不是别的什么哦！你别误会了！”然后下一秒苏晓玲就变成了一脸滑稽的样子。
“你不说的话我是绝对不会误会的......”
围观拍照的人员越来越多，毕竟像莫晓川他们这种颜值高装备精良的COSER实在是很少见，一般只能在硬盘里看到。（？？？）群众们就像是一堵墙一样把莫小川他们围了个水泄不通，知道的这是在拍照不知道的还以为这里在进行篝火晚会，不过好在台上的演出开始时吸引走了绝大多数的围观者要不然莫晓川他们真不知道要在这里摆POSE摆到什么时候。
“啊......得救了......”莫晓川坐在休息区要了一份可乐，喝了一口之后大喘了一口气。
“明明只是扛着扫把，却累得像是一夜做了好几次一样。”白灵悠悠道。
“你的比喻实在是让人不敢恭维啊......”
“嘛，毕竟被那么多人围着视奸，难免会感到紧张而身心疲惫啊！”苏晓玲拍了拍莫晓川的肩膀表示安抚，但是莫晓川并不想和这个家伙保持这种单方面的默契，而且为什么你听起来好像是人生经验丰富的样子？
休息了一段时间后莫晓川他们也要去看节目了，毕竟这次漫展的亮点全在节目上，据说是请了国内知名的COS团队和游戏主播前来助阵，但是莫晓川对那些东西并不感兴趣他只是想来着里看看能不能买到什么有用的东西，他虽然很喜欢打游戏但是并不喜欢看别人玩游戏，而对于COSER这种东西他觉得看看就好，一般都是名花有主，像他这种丝毫没有任何竞争力的男生想要追上某COSER真是可望不可即。（你还需要追什么？）
在台下莫晓川饶有兴趣地看着台上的宅舞，不过他注意到了台下有一群身着黑色披风和帽子的家伙们，好像是在COS
FFF团，这并不让莫晓川感到意外因为那次漫展都会有人COS这个团体，毕竟这个团体是最容易COS的团体之一，对颜值和身材基本没有要求，只需要一个装满白开水的汽油瓶和一把塑料制的镰刀足矣，而且还能表明自己是一只高傲的单身狗。
然而白灵却对那些家伙们倍加小心，他总觉得那群家伙有什么不对的地方，虽说是披着黑色的斗篷但是白灵还是可以看到他们胸肌的棱角，这不应该是普通宅男拥有的身材，而且白灵可感受到从那两个窟窿中散发出的凛凛杀意，虽说是COS但是这未免也太入戏了点，感觉真的好像是想要把这里的情侣都烧光一样，再看他们手中的汽油瓶也不知道是瓶子自己的颜色还是里面的液体色，总是瓶子看起来也有些泛黄。
“喂，我们离远一点。”白灵拽着莫晓川的衣服说道。
“诶？会长发生了什么？”莫晓川一头雾水。
“那些家伙，有些不对劲。”白灵指着那群FFF团团员说。
“诶？有什么不对的？”
“你别管了，相信我就是了，那群家伙很危险！”然后白灵就带着莫晓川他们从观众区跑了出来，苏晓玲他们三个还不知道发生了什么，只是看着白灵严肃的样子立刻跟着跑了出来。
“会长，到底怎么了？”他们几个人异口同声地问道。
“那几个人的样子很可疑，估计他们不是普通的COS，而且他们瓶子里装的肯定不是白开水，虽然不知道他们是怎么带进来的但是那个瓶子里装的应该是汽油！”白灵的额头上伸出了一滴滴汗水，她的表情中带有一丝惊恐。
“诶？！那我们是不是要赶紧报警疏散群众？！还是说直接把他们指出来？！”莫晓川他们几个人被白灵的话吓得魂飞魄散面如土色，这已经是属于恐怖袭击的范畴了！虽然是不是的可以在新闻上看到类似的事件但是真当自己陷身此事的时候还是掩盖不住心中的恐惧。
“报警时可以，但是绝对不能把他们指出来，鬼知道他们的手里还有些什么东西，虽然有点对不起那些群众但是眼下只有这个比较安全的办法了，你们去准备灭火器，但是不要被那群家伙发现了。”白灵冷静地指挥着。
然后方筱筱负责报警她们几个人去找灭火器，根据白灵的分析这群家伙应该只有汽油这个危险物，他们几个只需要在一旁静静地等候然后将火扑灭就行，虽说肯定会有人被烧伤，但这也是迫不得已的，如果现在打草惊蛇的话那群家伙肯定会立即引燃汽油，而且惊慌的群众可能会发生踩踏事故那样子的话事件就会更加严重了。
他们几个抱来了灭火器，莫晓川走在前面苏晓玲把灭火器放在她的背后缓缓地前进着，然后到了附近的休息区坐下，两个人的额头上都渗出了细沙般的汗水：“那群家伙，到底想要干什么啊？”
“也许是一群愤世妒俗的单身狗吧？对生活失去了信心准备和情侣们同归于尽？”
“那不就成了真正的‘FFF团’了吗？”
白灵站在一遍死死地盯着这群人的一举一动，不管他们想要做什么，只要有他们几个在你们这群家伙就别想得逞！
（读者群：218053169，月打赏超过2.5W轻石我就女装！说到做到！目前打赏额为1.2W轻石。）
☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 0.6.史上最大危机！
然而莫晓川他们还是低估了这群家伙，正如白灵所说能够把汽油带进会场的绝对不是像是在公交车上自焚的极端分子，这群家伙是有组织有计划地恐怖袭击者，但是他们比普通的恐怖袭击者还要怂包一点，因为他们只是单纯地想要烧死情侣并没有自己为真主献身的觉悟，所以白灵才不让莫晓川他们揭发或者是靠近。
那么这群恐怖分子究竟是如何把汽油带进会场的呢？这就要从昨天晚上说起了，这群家伙黑掉了会场里所有的监控系统然后将密码锁破解，把这几桶汽油放在了隐蔽的地方只要等今天混过安检就可以了，至于逃跑路线他们也早就计划好了。
“为什么还不动手？难道说是想等着人再多一点然后引爆自己吗？”那群家伙迟迟不肯动手让白灵有些紧张，她并不知道那群家伙手上只有汽油这回事要不然他们早就拿着灭火器冲上去把那群家伙喷成雪人了。
终于那群家伙在下面偷偷地拧着瓶盖了，他们的这个动作让白灵发现了她立刻对莫晓川他们使了个眼色示意他们做好准备。
莫晓川他们三个的手心里已经捏出了一把汗，两个人都尽量抑制住自己的情绪手掌死死地抓在灭火器栓上。
终于那群家伙举着汽油桶将汽油泼向群众，然后拿出了手中的打火机撕心裂肺地大喊道：“变成灰烬吧你们这群现充！”白灵不难想象出面具向那张扭曲的面孔，群众立刻炸开了锅开始四处逃窜，然后他们将打火机指向空中。
“就是现在！”
在打火机落地之前莫晓川，苏晓玲和蓝静染就抱着灭火器冲了上去，而白灵则迅速抽出了会场里面的高压水枪，有的打火机在落地前就被莫晓他们三个喷到一边去了，但是也会有几个打火机落在地上引起熊熊大火，莫晓川他们三个迅速前往将受害者身上的火焰喷灭，由于他们行动迅速所以大多数群众都只是受了轻微的烧伤。

白灵拿着高压水枪并不是用来灭火的，因为莫晓川和苏晓玲突然抱着灭火器冲了上来所以那几个“团员”先是楞了一下，然后冲上去想要制止莫晓川她们三个，白灵就会举着高压水枪把那群家伙像是保龄球一样冲倒在地，等到苏晓玲和莫晓川完全控制住火势的时候外面的保安也冲了进来。
“切！计划失败了！我们走！”
但是苏晓玲可是不会轻易放走他们的，她像一只猎豹一样冲了过去迅速将几个团员打倒在地，然而那群家伙并不是赤手空拳过来的，他们立即掏出了自己腰间的匕首扑向苏晓玲。
但是别忘了苏晓玲COS的角色可是魂魄妖梦，她的那两把剑虽然没有开刃但可是纯钢打造的，苏晓玲小时候去过剑道社学习所以对剑技还略知一二，但是她可驾驭不住二刀流于是她就抽出了楼观剑，一道闪光之后对手的匕首就被击飞，然后她用剑背狠狠地打在对手的脸上直接将其打翻在地。
从COSPLAY的角度上来看的话，苏晓玲COS的还算出神入化......
保安也迅速压制住了其余的几个“团员”，但是有一个家伙眼看着情况不妙就用匕首随手抓了一个在烧伤之后躺在地上的人质：“都给我停下！不然这个家伙的小命就不保了！”匕首顶在人质的脖子上散发着寒冷的光芒，苏晓玲和保安们被迫停下行动然后放下了自己的武器。
“切......事情到底是怎么败露的......把那群家伙放了！赶快！”她对着保安们大喊道然后晃了晃人质的身子，保安只能把那群被压制住的“团员”释放然后按照他的要求爆头趴在地上。
情况跳崖式的变化让莫晓川他们几个人陷入了危机，因为是他们几个打乱了这群人的计划所以他们肯定是吃不了兜着走，被苏晓玲打翻在家伙抚着自己的额头站了起来然后一拳打在苏晓玲的小腹，苏晓玲痛苦地捂着自己的小腹蜷缩在了地上。
然后那群人就找来了几条绳子把莫晓川他们四个绑了起来带到了更上层的楼上当做是备用人质，此时会场外已经停满了警车，警察局出动了一个师的兵力将会场紧紧包围并迅速拉起了警戒线将其隔离，这次来的全都是荷枪实弹的警察，毕竟对于打击恐怖袭击警察们是从来不会手软的。
好在方筱筱还没有被抓到，这真是不幸中万幸啊......莫晓川他们四个被放在墙边，那几个家伙正拿着喇叭冲楼下的警察谈条件。
“啊......这次我们的麻烦真是大了......不过我们阻止了他们的阴谋，也算是值得了。”白灵说。
“会长你先别发表大义凛然的就义演讲啊......我们还想活着回去呢......”
“就是啊，我的床下还有那么多本子没有看完呢，这样子我岂不是太亏了？”苏晓玲嘟着嘴抱怨道，这个家伙好像完全没有意识到事态的严重性，这种时候居然还能够谈笑风生！
由于他们已经被包围了所以歹徒们冲楼下的警察索要一架直升飞机离开，但是小小的警察局那里去弄直升机？但是在歹徒的威胁下他们还是联系到了蓝静染的爸爸租借了一架直升机，好在这群歹徒没有发现自己绑架了蓝家大小姐，不然事态就变得更加严重了。
“怎么办？我们总不能坐以待毙吧？”莫晓川对白灵窃窃私语道。
“这个嘛......我现在也没有想到太好的解决办法......”
“怎么能这样？!”
就在这个时候莫晓川注意到了自己旁边的苏晓玲就像是一只蚯蚓一样扭动着自己的上半身，看起来好像是想要挣脱这些绳子。
“晓玲你省点力气吧......这些绳子是不会被挣脱的......”
“放心，我已经想到要怎么做了！”苏晓玲胸有成竹地笑着。
☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 0.7.硅胶真是个好东西
“我们现在被绑的像是粽子一样，你能有什么办法啊？”
“你别管！相信我就好了！”苏晓玲依旧在活动着自己的身体，但是留给他们的时间已经不多了，他们已经听到了直升飞机尾翼旋转的声音，直升机已经降落在会场的顶部了，那几个歹徒你看看我我看看你。
“诶？你们有人会开直升飞机吗？”一个歹徒对其他人说，然后其他人都像拨浪鼓一样摇了摇头......你们不会开直升机叫什么直升机啊？！就你们这智商怎么出去搞事情啊？！还不如在楼下要一辆警车来的实在吧？！
即使在这种情况下莫晓川还是有点佩服这群人的智商的，然后那个几个歹徒就围在一起开始商量了起来，他们正在讨论劫持直升机的驾驶员还是下去要一辆警车，不管哪一种方案的有风险，毕竟他们不知道直升机驾驶员身上有没有什么奇怪的东西，而开车的话实在是太容易被包围了，而且在中国根本不会上演如同美国好莱坞一样的警匪追逐战，有的只是从一环堵到二环的悲剧......
就在那几个歹徒讨论的时候苏晓玲居然像是脱掉毛衣一样把绳子给脱了下来，坐在她旁边的莫晓川被苏晓玲惊得合不拢嘴，苏晓玲对着他做了一个安静的手势：“小点声，我现在就给你们松绑！”
“你到底是怎么做到的？”莫晓川人忍不住问道。
“啊，由于COSPALY的缘故我就多垫了几片硅胶，刚刚我拼命活动就是为了把硅胶从欧派那里挤出来，由于没了那几层硅胶绳子就松了！”苏晓玲立即为莫晓川他们几个松绑，莫晓川从来没有感到过硅胶是如此的美妙的东西......
（歹徒正在断网重连中......）
“他们几个还没有发现，我们赶紧跑吧！”
“你们先走吧，我还有一笔账要和他们算。”苏晓玲拿起了放在一旁的楼观剑和白楼剑对莫晓川他们三个说。
“喂这样子也太危险了吧......”
“没关系晓川，你还不相信晓玲吗？我们赶紧走吧，留在这里只是会给她添乱而已。”虽然有些担心但是白灵还是拉着莫晓川赶紧离开了，她说的一点没错，如果没有他们这群人在拖后腿的话苏晓玲早就在刚刚把这群人全部解决掉了。
莫晓川他们迅速离开会场，但是在他们跑出来的时候外面的警察戒备森严。
“队长!好像有人出来了！”一个警员指着会场大门说到。
在走出会场的瞬间莫晓川他们被几十名警员用手枪指着，莫晓川被这幅场景吓了一跳下意识地举起了自己的双手：“那个......我们不是坏人我们是人质！”
“诶？人质吗？”警员们这才放下了枪，核对了一下才放莫晓川他们几个过来，一个扎着络腮胡子的大叔对莫晓川他们说：“不是应该有四个人人质吗？还有一个在哪里？还有你们是怎么逃出来的？”
“啊，这个嘛说起来很复杂......”
“总之，你们现在上去的话那群歹徒应该就躺在地上了。”白灵对那位警官悠悠道。
然后那个警官对着后面的人挥了挥手，十几名警官就进入了会展中心准备将那群歹徒一网打尽。
而此时的楼上，几个歹徒在终于商定好计划之后会后准备带上人质逃离，当他们几个回头的时候却愣住了，苏晓玲正把楼观剑扛在肩上，另一只手拿着白楼剑威风凛凛地站在他们几个人的面前，那气势就像是一位百战不殆的将军一样，她微微一笑：“讨论完了吗？那我们赶紧把事情解决了吧？等到警察上来可就不好玩了！”
几个歹徒大概明白了事情的经过，掏出自己的匕首准备和苏晓玲一决高下，苏晓玲挑衅地笑着用楼观剑拍了拍自己的肩头：“你们几个一起上吧，这样子还能增加点游戏难度。”
歹徒们互看一眼之后提着匕首冲了上来，但是他们的气势跟苏晓玲比起来就差远了，他们看起来就像是一群拿着棍子的猴子一样，苏晓玲用楼观剑招架住第一个人的匕首随即用白楼剑抽在了这个人的鼻子上，因为疼痛他的匕首掉在了地上然后苏晓玲一脚踹在他的小腹直接把他踢飞了出去然后砸在了另一个人的身上。
随后又有两个歹徒同时朝苏晓玲一左一右地扑来，苏晓玲迅速下蹲两个歹徒直接撞在了一起然后苏晓玲用楼观剑一人一下打在他们的脖子上直接让他们昏厥了过去，苏晓玲竟然的实力已经让剩下的几个歹徒心生畏惧，但是他们已经无论可退了所以使出浑身解数朝苏晓玲展开攻势。
但是人生不是漫画，不是说你背水一战就可以成功的......实力的差距不是你发动个狂暴BUFF就可以弥补的。
最终当警察们赶到现场的时候苏晓玲已经将所有的歹徒全都打翻在地，而她只是深吸了几口气而已，她还对着警察们呲牙咧嘴地笑着：“你们来的有点慢啊。”
歹徒们被全部抓获，没有造成太大的损失只是有些人员受了轻微的烧伤已经被送往医院接受治疗，事情处理的还算圆满苏晓玲他们几个站在会场外面看着那群歹徒们被押进警车之后终于松了一口气。
“啊~事情处理的还算到位，走吧，我们也该回去了。”
“啊，回去我就问动漫社社长看看这套装备能不能卖给我。”苏晓玲说。
“怎么？你难道还喜欢上这个角色了？”

“哈哈，还好吧。”苏晓玲抱着脑袋嬉笑着说。
“走，回去吧。”
“恩，回去吧。”
（读者群：218053169，月打赏超过2.5W我就女装！说到做到！目前额度为1.3W。）
☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 0.8.不能辜负妹子们的心意！
“我回来了~”回到家的时候莫晓川已经把C服还给了动漫社的社长，在他刚刚踏进家门的瞬间林静茹一下子扑了上来将莫晓川死死搂住，莫晓川被这突如其来的亲情给压的喘不过来气。
“晓川你终于平安回来了！听说会展中心发生了恐怖袭击！我们都快担心死了！怎么样有没有受伤？快让妈妈看看！”看到平安归来的莫晓川林静茹有些抑制不住自己激动的情绪，她连忙掀开莫晓川的衣服检查有没有烧伤的地方。
“没事的啦，好在我们几个站的都比较远所以没有伤到我们。”莫晓川笑着说，他并没有跟林静茹提起他们阻止了这场恐怖袭击的事情，因为那样子感觉就好像是自己在刻意炫耀一样，莫晓川对于成为英雄什么的并不感兴趣，或者说他已经过了那个想要成为英雄拯救世界的年龄了。
回来的时候已经到了该吃晚饭的时间，桌子上的饭菜十分丰盛感觉就像是在上供一样......
莫晓川家这筷子看着这琳琅满目的饭菜不禁疑云顿起：“妈妈，这么多才是怎么回事？难道说家里要来客人吗？”莫晓川用筷子指着桌子上的一只烤鸭问。
“啊，这个啊就得问你老爸了。”林静茹阴沉地笑着然后揪着莫晓川爸爸的耳朵说：“快告诉晓川，这些菜是怎么一回事。”
“啊！疼疼疼！”莫晓川的爸爸像是被抓住脖子的攻击一样扑腾着自己的胳膊：“静茹你好歹下手轻点啊......好好好！我说我说！其实这些菜是我怕你不能回来所以准备的，既然你平安回来了当做庆祝也不错是吧？”
“恩，你这个将错就错的手法我给满分。”林静茹冷笑着说。
“老爸，我到底是不是你亲生的......你能不能不要总是往坏的方面想啊......”莫晓川满脸黑线地回答道。
“这就准备的充分就不怕突发情况了！”
“你准备得太充分了！而且充分的很不是地方啊！”
唉......真不知道当初林静茹是怎么看上自己的老爸的......
由于莫晓川的爸爸准备了很多饭菜的缘故所以他们家接下来可能就要连续好几天吃着今天的剩饭了，话说莫晓川的爸爸还真舍得花钱啊，莫晓川居然在餐桌上发现了久违的海参和鲍鱼。
吃饱之后莫晓川就回到了自己的房间准备玩几盘游戏然后躺在床上修会仙，回到房间之后他注意到了自己放在书架上的情人节巧克力，育有这两天疲惫所以完全没有顾得上吃，于是莫晓川就把那四盒巧克力拿起来放在了书桌前准备打开品尝。
但是他需要先权衡好先吃谁的巧克力，这个问题至关重要，因为吃错顺序的话很可能导致莫晓川没有食欲接着吃下去别的巧克力或者说直接挂掉也说不定......所以，在百般权衡之后莫晓川决定先从最安全的蓝静染的巧克力吃起。
大小姐的巧克力包装极其精美，莫晓川觉得光是包装用的礼盒就值不少钱那么里面的巧克力应该更加高档，打开盒子之后里面是几个比较小的心形巧克力，莫晓川小心翼翼地夹起一块送进了嘴里，那味道就好像是在牛奶的海洋中冲浪一样，而且口感极佳，莫晓川从来没有吃到过如此美味的巧克力，真是太感谢蓝静染了！
然后是方筱筱的巧克力，虽说不如蓝静染的好吃但是莫晓川发现了这些巧克力是纯手工的，纯手工可是不说你从超市里买上几盒德芙然后融掉重新塑形就算完工的，这些巧克力是方筱筱买了原材料之后自己制作出来的，不愧是筱筱学姐自己竟然会制作巧克力，比起买的巧克力这份算是满满的心意的。
然后是......白灵的巧克力......莫晓川在打开之前先检查了一下这个盒子有没有暗藏什么机关，在举着盒子观察了一阵子之后莫晓川觉得这个盒子应该不会暗藏什么玄机，也是他找来了一本厚书准备用它在自己打开盒子的时候护住自己的脸部，然后莫晓川就像是拆弹一样提心吊胆地把盒子打开了，然而让他有些意外的是这个盒子里面并没有什么奇怪的东西，只有五块巧克力安安静静地躺在盒子里。
在等待了几秒发现并没有异样之后莫晓川忐忑不安地夹起了一块巧克力放在面前仔细地闻了闻，没有什么特殊的味道有的只是普通巧克力的香味，但是莫晓川还是觉得不放心于是拿起水果刀把巧克力切开仔细研究，里面有一层夹心，那白白的粉状物体应该不是X液，也是莫晓川就装着胆子就这块巧克力一口吞下，吞下之后他就立刻后悔了，那白白的东西是洗衣粉......
莫晓川感觉如果给自己的一杯水的话他现在就能像金鱼一样吐泡泡了，其实这盒巧克力里面有一个“彩蛋”，就是夹着洗衣粉的这块，只不过很不幸地被莫晓川选中了而已，其余的都是德芙巧克力......
在缓冲了自己的状态之后，莫晓川决定打开最不让人放心的苏晓玲的那盒，包装什么的倒看起来还算是正经，至少里面不像是会放着杜蕾斯的样子，然后莫晓川把盒子打开之后就看到了里面的一大块心形巧克力，这么大的是肯定不能一下吃光的，莫晓川用刀子切了一小块下来，放到嘴里咀嚼了一会之后莫晓川发现这块巧克力带有一点奇怪的味道......感觉就好像是放了好几天的鱿鱼干......
这个味道让莫晓川有些不寒而栗，因为他在发电之后也会产生这种味道，然后莫晓川这才发现放在巧克力下的一张纸条，上面写着：送给你！原味胖次巧克力！
莫晓川这才注意到，用来保证巧克力不会因为碰撞而碎掉的丝绸其实是一条胖次，但这并不是苏晓玲的胖次，如果那样的话莫晓川岂不是赚大了？这是一条男生的胖次，虽然不知道是谁的但是莫晓川立刻有了永中想要呕吐的冲动！他立刻用手捂住了自己的嘴巴防止把巧克力给吐出来，他的脸色很难看看起来就好像是没有成熟的苹果一样。
自己收到的巧克力，跪着也要吃完！
☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 0.9..搞个大新闻！
第二天早上莫晓川来到了活动室，还是和平常一样各位在忙着各自的事情。
“啊，早上好啊。”莫晓川像平常一样打着招呼，但是他立刻发现了活动室里不对劲的地方，推开门之后就会有一面锦旗映入眼席，上面绣着着：人民卫士四个金闪闪的大字，莫晓川大概可以猜到这是什么人送过来的了。
“会长，这面锦旗是怎么一回事？”莫晓川指着那面锦旗问道。
“啊这个啊，是别人送过来的，虽然我们化了妆但是还是有人把咱们给认出来了，所以就送面锦旗表示感谢咯。”白灵悠哉悠哉地翻阅着风纪委递上来的报告，白灵对着种精神上的并不感兴趣，在她的眼里那面锦旗随时可以在需要的时候变成一块抹布，他们又不是公安局或者保安队要这种东西完全没有用，还不如送张火锅券来的实在。
“那我们是不是搞了个大新闻所以要上电视了？”
“没错哦，而且已经上了哟。”苏晓玲拿起遥控器把电视打开选到了昨天晚上的新闻，由于莫晓川昨天晚上品尝巧克力太过辛苦的缘故所以他也没太在意新闻，然后他就看到了他们几个在组织那群歹徒时被监控录像记录下来的画面，不知道这种自带马赛克的画面那群人是怎么认出他们来的，包括在警察冲进歹徒所在房间时苏晓玲扛着楼观剑，旁边满是像虫子样蠕动着的画面也被拍摄了下来，而新闻的标题却让莫晓川差点一口老血直接喷在电视屏幕上。
新闻的标题是：神秘的二刀流剑士现身解救人质！恐怖袭击被迎刃而解！
莫晓川觉得有必要和这个新闻的编导好好谈谈，这一股满满的中二病气息是怎么一回事？！
“这个新闻的编导是不是有点问题......”莫晓川忍不住吐槽道。
“还好吧，也许是电视台里混进了我们的同志也说不定呢！”苏晓玲兴致勃勃地说。
就在这个时候星野玖美推开了活动室的大门：“这次你们做的可真是不错呢！真是给我们光华女子学院涨足了面子！”然后星野玖美就满面春风地坐在了莫晓川旁边，她这么高兴时因为毕竟是自己学校的学生做出这样的英勇行为肯定会被上面的领导表扬的，然后奖金什么的自然就会......嘿嘿嘿！一想到这件事情星野玖美就忍不住淫笑了起来，莫晓川可以看到这个家伙嘴角快要溢出的口水。
“啊啊啊......抱歉抱歉，有点得意忘形了......”星野玖美掏出手帕擦了擦嘴角然后摆正了自己的态度，这个家伙绝对不可能是来这里让莫晓川他们吐槽的，于是星野玖美就立刻展开了正题：“那个，告诉你们一件事情，今天下午有个新闻发布会就是关于你们的事情的，所以你们几个需要出席，提前做好准备就行了！”
“新闻发布啊，不感兴趣啊。”白灵想要拒绝星野玖美的请求，这就让她做校长的工作很难办了，如果是别的学生的话星野玖美一定会直接用强硬的语气命令他们，但是这群家伙是绝对不能威胁的，反倒是他们经常威胁校长......所以要跟他们讲讲道理。
“你们这么做让我当校长的脸面往哪里搁？”
“那种东西你不是早就丢掉了吗？”
“啧......别这样伙计们！你们想想看啊，关于你们的新闻发布会你们却没有出席，那不就好像是结婚那天新郎没在场钻出来个隔壁老王吗？”星野玖美话锋一转：“而且这是要上电视的诶！你想想看，全市甚至是全国的视线都集中在你们的身上，想想看被那么多人视奸的感觉......即使想想也会让人全身发热啊！”星野玖美恨铁不成钢地砸了砸桌子。
“抱歉，那是对你来说，我们没有这方面的兴趣。”
“晓川你别那么顽固不化啊！能有人对着你的照片撸上几炮那就是对你的美色最现实的赞美啊！”
星野玖美的这句话莫晓川居然无法进行反驳，但是莫晓川觉得应该不会有人对着自己的照片撸上几炮的......好吧，他想起了自己在春节的时候有个小家伙对着自己兔女郎的照片撸管的事情，但是那也是在不知情的情况下发生的啊！
在星野玖美的各种请求下莫晓川他们答应了出席新闻发布会，但是为了不让亲戚朋友知道所以莫晓川他们还是穿上了去漫展穿的那一套C服。

在下午的新闻发布会之前还有段时间，一般在这种时候学校里都会给上演讲稿让学生们背诵，在新闻发布会上要怎样啊，说些什么都是规定好的，毕竟在这种时候一定不能丢了学校的脸，可是光华上面的领导并没有给莫晓川他们任何的资料，可能是因为他们是学生会必将然人放心的缘故吧，然而事实正好相反......
下午的新闻发布会开始了，由于事情的影响力比较大所以下面坐满了各个报社和网站的记者，莫晓川设置还看到了几个带着摄像机的老外，毕竟这是一次学生阻止恐怖袭击的案例，具有广泛的教材意义，所以记者们都争先恐后地赶到了发布会现场，还有一个小时才开始下面就已经坐上了一半数量的记着。
“啊，感觉好紧张呢......”蓝静染看起来有些慌张。
“没关系静染！这个时候只要把自己的手掌放在胸脯上深吸一口气就好了！”苏晓玲说道。
蓝静染照着苏晓玲的指示把手掌放在了自己的欧派上，然后她好像发现了什么问题：“啊，胸部又变大了！”
“抱歉我不应该自己找虐的......”
（读者群：218053169,26日本书上架还请各位读者老爷多多支持！）
☆、第十二卷 后宫王的情人节旅程 10.平平凡凡才是真
光华女子学院报告厅，被架起的摄像机就像是树林一样，时间差不多到了下面已经坐满了各路记者，光是从幕后偷看一下莫晓川就能感觉到巨大的压迫感就好像是潜水到几十米的水下一样让人窒息，这是他目前为止见过最正式的场合，这要是在上面说错了什么话不得被星野玖美把嘴巴用针给缝上吗？
这个时候星野玖美差不多也要上场了，她拍了拍莫晓川的后背笑着说：“放松点放松点，太紧张的话下面也会变紧的哦！那样子就什么话都说不出来了！”
“也就是说你平时都是用下面的那张嘴说话的吗？”
胡闹归胡闹，但是真正上了场几个人还是都一本正经的样子，至少是看起来挺像像模像样的，在这种场合莫晓川觉得自己还是尽量保持沉默比较好，这个样子不仅可以让别人起来自己像是一名沉默的美男，美少女还能避免招惹不必要的麻烦。
但是最不让人放心的还是苏晓玲，白灵但还好说因为那个家伙懂得在什么场合该说什么样的话，而苏晓玲这个神经大条的家伙鬼知道她会在记者的问答上说些什么。
“喂，晓玲，一会在新闻发布会上你尽量少说一点话。”没上台之前莫晓川对苏晓玲耳语道，这样是丢脸可就把光华女子学院的脸丢到全国去了。
“我知道了！我会注意的！”虽说苏晓玲笑得灿烂但是莫晓川还是觉得有些不放心，不过不放心也没有用了现在他们要入场了。
他们几个人一上场观众席上的闪光灯就开始接连不断地闪烁起来，就好像是艳阳照射在破碎的玻璃上一样，在就坐之前白灵还对着台下的记者微笑着挥了挥手，看起来对于这种场合白灵可以轻松应对。
而莫晓川则不敢去直视那些记者只是低头看着桌上的茶杯，然后就开始了先是星野玖美做了简单的演讲然后就是记者提问时间，好在白灵能说会道记者的提问基本上都由她回答，莫晓川他们几个只需要坐在那里划水就好了，但是也会有不识趣的记者专门提问在旁边打酱油的莫晓川他们几个人，提问方筱筱还好说，但是提问道蓝静染的时候就出了点问题。
“诶......”蓝静染望着上方思索了片刻：“抱歉这个问题我也不太清楚......”蓝静染呆萌地笑着，这种回答还在可以接受的范围之内，只不过最让莫晓川担心的问题还是出现了，一位记者站了起来指着苏晓玲说：“请问这位剑士小姐，你是如何在短时间内把那些匪徒全部打败的呢？还有你当时就没有恐惧感吗？”
然后全场的都集中在了苏晓玲的身上，毕竟苏晓玲可是这次新闻的标题人物，苏晓玲可以看到远处的摄像机正把角度对象了自己，而莫晓川则忐忑不安地转头看着苏晓玲，苏晓玲思考了片刻，如果她如实回答的话可能会被查出真实身份，毕竟这个城市里武力值能够达到那么高的就只有那几个人，如果被查出来的话她以后可能都不会过上品静的生活了，她不想要什么英雄式的生活她只是想跟莫晓川他们几个坐在活动室里将上几个黄段子而已。
她想要用其他的方式解答这个问题，于是就想到了一个主意。
“恐惧感、这种东西当然是会有的啦，我又不是职业的军人或者剑士，我只是个学生而已。”苏晓玲回答道，旁边的莫晓川露出了疑惑的表情，苏晓玲这个家伙会心存恐惧？这一点打死莫晓川他也不会相信。
“至于怎么打到那群匪徒的问题，是因为我在COSPALY的时候戴上了不少硅胶，这硅胶就像是护甲一样替我抵挡了歹徒的攻击，而且还增加了我的勇气，再加上自身的一些剑术就将那些歹徒成功制服了！”莫晓川不知道他的这个回答高不高明，但是这句话充满了各种槽点，坐在席上的莫晓川又无法施展吐槽，只能跳着眼皮满脸黑线地看着苏晓玲。
然而这个回答居然真的得到了那个记者的信服，莫晓川不得不怀疑这位记者的智商，这次新闻发布会总算是有惊无险地度过了，早知道莫晓川他们就不应该答应星野玖美参加这次新闻发布会。
“啊，果然还是平平淡淡地生活最好呢，我们又不是为了成为英雄才去做那件事的对吧！”苏晓玲的这句话倒是让莫晓川同意，不管他们会不会被报道或者能不能成为英雄他们都会去阻止那群家伙。
“我倒觉得成为英雄没有什么不好的，如果借助这次机会成名的话以后说不定就会有各种广告商找上门来，这可是一笔客观的收入呢。”白灵端着茶杯说道，莫晓川觉得白灵上辈子一定是个穷鬼所以这辈子才会对钱如此感兴趣。
“说的也是呢，如果成了为名人的话可能就会闹出各种各样的绯闻吧？比如晓川在自家发电的时候被狗仔队发现，这样子就会闹出不小的绯闻吧？”苏晓玲嬉皮笑脸地对莫晓川说。
“为什么一定会在这种时候被发现啊？话说这个样子我完全可以去告那些狗仔队偷窥吧？”
莫晓川他们几个为坐在桌子旁闲谈着，那次恐怖袭击的经历也成了学校里学生们课件休息时候的话题，但是那群人并不知道阻止那群匪徒的人就是学生会的成员们，所以学生会在学生心目中的形象还是没有得到改观。
然后莫晓川他们的日常就再次回归了平静，每天还是一样在光华女子学院学习，听着苏晓玲和白灵讲着不知道从那里听到的黄段子，看着方筱筱站在椅子上去拿书架上的书，看着吉祥物蓝静染一如既往地呆萌地笑着。
莫晓川觉得，这个样子，挺好。
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 0.1.冰棍总是让人情不自禁地想到奇怪的画面
时至五月，初夏刚至的A市就变得浮躁了起来，整个城市就好像是一间巨大的桑拿浴场一样，热风在地面浮动着，走在路上的莫晓川可以看到远处的马路上有一滩水一样的东西，那些是因为天气太热所在造成的蜃景，在这个季节连树干上的蝉也被热的懒得发出一丝叫声，莫晓川感觉自己就像是一块快要融化的雪糕一样，天气如此燥热光华女子学院不得不提早更换夏季校服，好在学院里全天24小时全天无间断开放，他们的日子还不是这么难过。
“啊......这么热的天根本就不想踏出教学楼半步呢，要是在操场上体育课简直就像是受到酷刑一样啊！”连苏晓玲都发出了这样的感慨外面的热度自然就是不言而喻，坐在操场上的观众席上就好像是坐在炽热的铁板上一样，对于所有的学生们来讲体育课无疑是个噩梦。
“这就是所谓的‘厄尔尼诺现象’，这个时节应该还没有那么炎热才对，感觉在太阳下走一圈就像是挤在一间充满浴霸的淋浴室里一样。”方筱筱推了推眼镜分析道，受到天气的影响他们在正午的巡视计划也不得不推迟到比较凉爽的下午。
“才这点程度就坚持不住了吗？你们的道行还差得远呢。”白灵说。
“抱歉，我们几个是不修仙的......”
为了环保活动室里的空调只开到了二十六度，但还是难以与炎热的天气抗衡，莫晓川有些怀疑他们的活动室是不是装了假空调或者说坏掉了，但是还是比没有空调要强上一点的。
如此如炎热的夏季让莫晓川情不自禁地回想起自己初中没有空调的那段岁月，那时候在班里上完一天的课就好像是被挂在衣架上晾了一天变成了腊肉一样。
如此炎热的天气方筱筱就跑到学校的超市买了五根冰棒回来：“给！吃根冰棒解解暑吧！”
“啊！多谢学姐！”苏晓玲笑着接过了方筱筱给他们买来的冰棍，在拆开包装的之后苏晓玲刚刚张开嘴想把冰棒塞进嘴里但是她却又把嘴给闭上了，看着这根冰棒好像若有所思，莫晓川问：“怎么了？难道不合你的口味吗？”
“不，我只是在想一个问题，在本子里经常可以看到这样的画面，把表面融化掉的雪糕塞进嘴里不停抽·插之类的，那样子看起来就好像是刚刚咬过一样呢！我是不是也能制造出这样的效果呢？”苏晓玲举着那根冰棍一脸严肃地说。
“画面感太强了我都不想去脑补了.....”
“就知道你会做出什么肮脏的事情，所以我买的都是老冰棍，那样的事情是不会发生的。”方筱筱拆开冰棍的包装袋说。
“nice！筱筱学姐！”莫晓川对方筱筱竖起了大拇指，但是他转念一想好像想到了什么不对的地方，既然方筱筱能够预算到苏晓玲的想法那就说明她肯定也在看过那种本子......学生会里唯一正直的方筱筱学姐好像也不是什么都不知道的样子......
“哈！没想到你居然也会有如此工口的想法呢！方筱筱！”不知道什么时候星野玖美大驾光临，靠在门上像是一个大侠一样抱着胳膊得意地笑着。
“要是让我自己硬说的话我绝对是给你们带坏了......”方筱筱黑着脸说。
“你来这个地方做什么？要吃冰棒的话已经没有了。”
“别这么说嘛！搞得校长SAMA好像是很缺钱一样！”星野玖美一屁股就坐在了椅子上，对于这个不速之客莫晓川他们也懒得给她沏茶了，星野玖美坐在椅子上用手掌给自己扇着风抱怨道：“啊~这几天天气真的是热呢！搞得我都行动不便了！”
“你不是整天在办公室里坐着吗？能有什么行动不便的？”苏晓玲问道。
“这么热的天气就不能在操场运动了啦!也玩不了人家最喜欢的单杠了！真是扫兴呢！”星野玖美嘟着嘴抱怨道。

“确实，那么热的天气单杠都变得好烫呢，抓都不能抓一下。”莫晓川笑着说。
“恩，骑上去真的很热呢！”星野玖美点了点头。
顿时活动室内燕雀无声，莫晓川和方筱筱的翻着白眼眼皮不停地跳动着，而苏晓玲和白灵则不以为然。
“那个......你说的应该是做上去吧......”
“没有啊，就是骑上去。”
好吧，莫晓川大概能想到星野玖美在单杠上做些什么奇怪的动作了，这个时候白灵打了一个响指：“晓川晓玲，送客！”
“喂喂喂！你们等一下！这次我可是有重要的事情要通知你们的！”星野玖美立即摆明了自己的立场，白灵这才让莫晓川和苏晓玲住手。
“什么事情？有话就快点说。”白灵说。
“嘛，也不用这么着急嘛，其实是这样的，暑假的时候学校要组织一次海滩旅行活动，而我来到这里就是想让你们学生会作为先头集团去旅行地点的D市踩踩点，这也是学生会的工作之一哦！”
海滩旅行？听起来是个不错的建议，正好莫晓川他们已经受不了A市的热浪，趁这个机会去海边消消暑也是个不错而选择，于是白灵没有拒绝星野玖美的要求直接答应了，反正都是公款旅行白灵是不会在意的。
“对了，还有一件事，考虑到学生会单独出门的话会存在一定的危险性，所以学院决定给你们派一位带队老师。”
“谁啊？不会是你吧？”莫晓川他们一脸鄙夷地看着星野玖美。
“当然不是我啦！我那么忙怎么可能找时间去旅行啊！话说你们那一脸嫌弃的表情是闹哪样啊......”
“那是谁啊？”
“当然是你们亲爱的指导老师，米珍米主任啦！”
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 0.2.高速路上如何解决内急
“啊？要去海边？”米珍在听到星野玖美的请求的时候，两个人正躺在酒店的席梦思床垫上，星野玖美是全身赤裸用被子遮掩着自己的身体，而米珍则还穿着自己的胸罩靠在床头上叼着一根香烟，看起来是一副刚刚办完事的样子......
“对啊小米！那群家伙我拿他们完全没有办法！整个光华女子学院能够降服他们的大概只有你了吧？”星野玖美瞪着水汪汪的大眼睛可怜巴巴地乞求着米珍。
“无所谓。”米珍吸了一口香烟之后淡淡地回答道，最近的工作让她也有些身心疲惫正好趁着这个机会好好放松一下。
“好！就这么说定了！你们明天就出发！”
于是事情就变成了现在的这个样子，光华女子学院停车场里米珍已经将五菱宏光的后车门打开，原本以为他们会坐飞机或者高铁前往D市，但是由于学校给拨的经费有限所以他们要尽量在往返路程上节约资金，而往返的路费都是米珍自掏腰包的，她想让莫晓川他们几个在D市的海滩上多玩上一段时间。
在出发前，米珍要对莫晓川他们讲一下这次旅行需要注意的事项和要做好的工作，本来星野玖美交给米珍的文件有很长一部分但是米珍就直接删掉了没有用的部分长话短说：“恩，要注意的事情就是这么多，你们明白了吗？”
“明白~”
然后莫晓川他们几个就坐上了米珍的五菱宏光，A市与D市之间的距离并不算长，驾车的话只需要两个小时左右就可以赶到，为了节约时间米珍还是上了高速，反正无非就是几份冰淇淋的价钱。
由于开车的原因米珍无法抽出手吸烟，而且在车厢里吸烟的话后面的那群家伙就要被自己的二手烟给污染了，所以米珍在开车前往自己的嘴巴里塞上了一片口香糖用来控制住自己的嘴巴，然后那颗口香糖就在米珍的嘴里不停滚动着，即使是已经咀嚼的没有了味道米珍也不能把它吐出来。
行程接近一半，方筱筱觉得自己的有种想要上厕所的感觉，而且这股感觉还在愈演愈烈，果然不应该在上车前喝那么多水，方筱筱的面孔渐渐红润了起来，她用双手压着自己的裙子微微地扭动着自己的身体。
“怎么了筱筱学姐？你是不是在玩憋尿PALY啊？”苏晓玲用一脸关切的表情说出了这句让人感受不到一点关怀的话语。
“你看穿了一半......我确实有点想上厕所......”
“但是离下一个服务区还有点距离，要不然你在路边解决一下？”莫晓川提议道，这种情况在高速公路上也是时有发生的，但是方筱筱是一个女生啊怎么能像男人一样站在护栏旁解决问题？而且按照方筱筱的性格这种方法是绝对不会接受的。
“蹲在路边解决问题你不觉得很羞耻吗......”
“原来是在担心这个问题啊，那这样子的话装一根输尿管就可以像男生那样站着小便了！”
“我拒绝啊！”
米珍听到莫晓川他们几个的谈话之后没有说话，只是默默地提高了车速，然后再方筱筱憋不住之前到达了服务区，在车子停稳之后方筱筱立即推开了车门像是兔子一样朝洗手间奔去，停下车之后莫晓川他们几个下车伸了个懒腰呼吸一下车外的新鲜空气，而米珍则是把口香糖吐到手帕纸上然后丢进了垃圾桶，她觉得去超市买个棒棒糖的话也许会好过一点。
于是再次启程之后米珍的嘴里就多了一根阿尔卑斯，这幅画面让坐在后面的莫晓川他们几个人吐槽不能，总觉得米珍配上棒棒糖就特别违和。
终于他们几个人抵达了D市，一下收费站莫晓川他们就感受到了从车窗缝隙里钻进来的带有微微咸味的海风，其实A市也是有海滩的只不过跟D市比起来A市的海滩完全就属于没有开发的状态，对于某些人来讲没有开发的海滩更有大海的味道，只不过考虑到是集体出行的缘故他们就不能选择那些没有开发的海滩了。
由于莫晓川他们的工作是来这里考察所以他们就打开了旅游地图，既然是海滩旅行的话酒店最好要选海景酒店，反正到时候掏钱包的不是莫晓川他们所以要照着怎样豪华怎样安排。
“恩......有好几家海景酒店呢，好难选择啊......”苏晓玲拿着地图说。
“交给我，我对这里很熟悉呢。”白灵接过了苏晓玲手中的地图，然后开始在地图上指指点点：“这里的主题酒店很不错呢，我们要不要去考察一下？”
然后莫晓川就拿出手机搜索了一下那家酒店的资料，看起来还不错的样子，但是也仅仅停留在了不错的阶段，按理来说白灵应该会选择哪种金碧辉煌的五星级酒店，但是眼下的这个实在是挂不上边：“会长，这家酒店并不是想象中的那么好啊。”莫晓川一脸疑惑地看着白灵。
白灵神秘一笑然后凑到莫晓川身边耳语道：“那是因为这家酒店是提供特殊服务的啊！这样子你的旅行应该会更加有趣吧？”
“感谢你的关心，但是我觉得我不太需要......”
最终莫晓川他们选择了一家高档的正规海滨酒店，再把自己的行李放在了酒店之后莫晓川他们几个已经迫不及待地想要去海边玩耍了，此时正值下午的炎热时期，没有什么比在清凉的海水里嬉戏更加完美的事情了！
莫晓川他们戴上了自己的泳衣准备前往海滩，值得一提的是莫晓川的泳衣还是女式的，因为有米珍跟着他就不能男装了，为了不让自己的下体的迷之突起被别人看到莫晓川特意挑选了带有裙子的泳装，一般小萝莉才会穿这样的泳装......
“大海啊！我们来了！”
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 0.3.撞衫是世界上最尴尬的事情
然而莫晓川忽视了一个问题，那就是在海边的更衣室可是没有他专用的更衣室的！他现在身着女装抱着自己的泳衣站在更衣室外对着那扇绿色的铁皮大门发愣，不管他是去男更衣室还是女更衣室都不合适，他不知道自己该如何是好。
“诶？晓川你怎么不进去啊？”准备进去换泳装的苏晓玲看到了站在更衣室门前呆若木鸡的莫晓川拍了拍他的肩膀问。
“要怎么进去换啊......无论是进那个更衣室都不合适吧？我感觉自己现在就像是一个秀吉一样......”
“什么好像，你本来就是啊。”苏晓玲叉着腰说道。
好吧......好像是这么回事.......

“真是拿你没办法呢，那这样吧，我在女更衣室里掩护你换泳装，这样子没什么问题吧？”
听起来是个不错的办法，但是进到女更衣室里肯定就会看到什么圣光照耀的画面，但是没了下海莫晓川也顾不上那么多了！他决定在进入更衣室的时候紧紧地闭上自己的眼睛让苏晓玲拉着她找到位置。（下海？？？）
“真拿你没办法呢，话说偷看一眼也没有什么关系吧？”苏晓玲拉着莫晓川走进了女更衣室，尽管莫晓川死死地闭着自己的眼睛但是他还是能在脑海中脑补出各种各样的画面，苏晓玲带着莫晓川来到了更衣室的一处角落。
“我要换衣服了，你可别偷看哦！”
莫晓川闭着眼点了点头，然后苏晓玲褪去了自己的短裙脱掉了自己的T恤，在脱掉胖次的时候胖次“不小心”掉落在了莫晓川的脚掌上，莫晓川打了一个激灵，这种柔嫩的触感......还有这个大小，莫晓川大致能想到是什么东西了，换上泳装之后的苏晓玲对着莫晓川微微一笑：“好了，躲在我的后面换衣服吧，我可是不会偷看的。”
借助着苏晓玲的掩护莫晓川讯速换上了自己的泳装，在成功穿上泳装之后莫晓川长舒了一口气，他转过身的时候看见了背靠着她的苏晓玲，苏晓玲穿的是一套红色的普通泳装，由于要游泳的缘故她将自己的高马尾给放了下来，散开的长发看起来就像是披着一只火红色的扇贝一样。
“诶？你换好了吗？”苏晓玲转过身的时候，莫晓川感觉自己就像是见到了一位来自异世界的公主一样，这突如其来的美感让莫晓川的脸庞瞬间红润了起来，他呆呆地看着苏晓玲。
苏晓玲微微一笑：“怎么？为什么用这种好像在视奸我的眼神看着我？”
“你的形容词能不能稍微少女心一点......”莫晓川捂着自己的脸吐槽道，不过不得不说苏晓玲这个样子看起来确实很漂亮，漂亮到莫晓川差点都认不出来了。
“晓玲啊，你这个样子明明很好看为什么还要把头发扎起来？”
“啊，因为在运动的时候散发很不方便嘛！”苏晓玲笑着说：“不过扎马尾也有很多坏处呢，比如说在‘发交’的时候感觉会不太方便呢！而且扎着马尾就不能用头发拨弄X头了啊！”
“感谢你给我科普新姿势......”
出了更衣室之后莫晓川和苏晓玲看到了在外面等候多时的白灵等人：“喂喂喂，你们的动作也太慢了点吧？”
“啊，有些事情比较棘手，但是现在没有事情了。”苏晓玲回答道。
白灵穿的是一件纯白泳装，米珍的是一套蓝色的蕾丝泳装，而蓝静染的关注重点完全就不再泳装上了，那黄色的泳装根本就裹不住那呼之欲出的欧派，感觉随时都会断掉一样，这还不是最高能的......最高能的是，莫晓川和方筱筱穿的泳装是一模一样的！只不过方晓晓的型号小了一点。
当看到彼此的泳装的时候莫晓川和方筱筱都愣住了，之前有提起过这种类型的泳装一般都是小萝莉穿的，莫晓川从来没有碰到过泳装撞衫的情况一时间不是所措，到时白灵看了之后顽皮地笑着：“连泳装都一样，你们两个还真是心有灵犀啊！”
“才，才没有！”方筱筱红着脸为自己辩解道，她的双马尾好像都要立起来一样，然后她指着莫晓川大喊道：“你这个笨蛋！干嘛要和我买一样的泳装啊？！”
“抱歉......”莫晓川像是被老师数落的小学生一样失落地低下了自己的头。
“也没有什么不好的，这样子看起来就像是情侣装一样呢！”
“才不像！你这个笨蛋赶紧去把泳装换掉！”
“哦哦哦......”莫晓川点了点头准备朝更衣室走去，这个时候方晓晓又把他喊了回来：“不是真的让你去啊你个笨蛋！”
苏晓玲喜笑颜开：“哈哈，也不是很像情侣啦！”
“是吗？我就说嘛！”
“其实某种程度上更像是母女才对吧？”
“你想不想让今天的大海染成红色？”方筱筱阴沉着脸说，眼中充满了杀气。
胡闹了一段时间之后莫晓川他们几个迫不及待地冲向了大海，苏晓玲直接扑进了清凉的海水之中：“呀呼~！”
“啊......感觉自己重新活过来了......”莫晓川把全身浸泡在海水之中一脸享受的表情，这感觉就好像是在打了一场篮球之后朋友给自己递上一杯冰可乐一样爽快，因为高度问题要和莫晓川他们在一起戏水的话方筱筱就需要借助自己带来的游泳圈，方筱筱坐在游泳圈里感觉就好像是坐着橡皮艇在海面上漂浮一样。
米珍则支起了一把太阳伞躺在沙滩椅上休息着，她对游泳到不是很感兴趣，像这样懒洋洋地躺在沙滩椅上，偶尔喝上几口桌子上的冰镇椰汁才是这个世界上最幸福的事情。
然而像米珍这种美女躺在这里难免会被什么图谋不轨的家伙盯上，这就有一个古铜色皮肤的爆炸头站在了米珍的面前，身上还纹着二龙戏珠的纹身，他用挑逗的眼神看着米珍并吹了一声口哨：“这位姑娘，有兴趣陪我消遣一会吗？”
“恩？”
（读者群：218053169，本月26日上架还请各位多多支持！）
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 0.4.沙滩排球的乐趣
此时的米珍正带着太阳镜看着这个不怀好意的家伙，那种视线好像是在脑海中把米珍的全身上下都脱了个精光，也正是因为这副太阳镜的关系挡住了米珍右眼的那道疤痕，所以这个不识泰山的家伙才会找上门来。
“恩？你说什么？”米珍用左手将自己的太阳镜压低，右眼上的那道疤痕就暴露在了空气中，那凌厉的眼神看起来就像是在与敌人对视的狮子一样又像是一把把匕首插进男人的胸脯。
男人被米珍的眼神吓得瑟瑟发抖，在后退了几步后像疯子一样跑开了，由于跑的太过仓促以至于一直拖鞋落在了沙滩上，男人停下了脚步回头看了那只拖鞋一眼，最终他没有去捡那条拖鞋直接跑掉了。
“恩......真无聊......”米珍又把太阳镜给扶了上去，在沙滩椅上躺了一段时间之后她拿起了放在桌子上的香烟，虽说是在公共场合不过在户外还是可以抽上几口的，然后她从乳沟中抽出了放在里面的打火机，点燃之后深吸一口，左手夹着香烟搭在扶手上，然后用中指磕了磕烟灰，在日光浴里抽上一口烟这种感觉真是给个皇帝都不换啊！
然而米珍还没有享受多久，她和她的烟就被突如其来的一盆海水给浸湿了，如果是平常人的话一定会暴跳如雷掂起菜刀和那个不识好歹的家伙血战到底，但是米珍倒是格外淡定她压低了自己的太阳镜：“你们搞什么鬼？”
站在米珍面前的苏晓玲提着一个水桶笑嘻嘻地看着米珍：“米主任，抽烟有害健康的！你还是少抽一点吧！”
“正题。”米珍淡淡地回答道。
“是这样的！我们打沙滩排球少一个人你要不要来参加？！”
“排球啊，随便。”米珍把湿掉的香烟扔进了垃圾桶里然后站了起来。
“真的吗？！太感谢了！”
莫晓川他们四个人已经在沙滩排球的场地上等候着苏晓玲和米珍，加上米珍他们正好有六个人，苏晓玲莫晓川和方筱筱一组，又是这似曾相识的队形，苏晓玲抱着排球说道：“说起来的话沙滩排球好像是一项人气很高的运动呢，毕竟都出游戏了！”
“恩，火爆的前提是你的身材和颜值足够高。”
然后苏晓玲就开球了，虽说苏晓玲的运动神经十分发达但是米珍也不是吃素的，有时候米珍打过来的球莫晓川都不敢用手去接，光是球从耳边擦过就能带起强劲的气球，莫晓川要重新确定一下排球这种东西到底是不是用来杀人的。
苏晓玲像一只袋鼠一样跃起将球扣杀，面对着子弹一样的排球蓝静染只能选择辛苦地躲避，但是蓝静染自己也觉得这么一直躲着不是什么办法，于是她鼓起勇气决定招架住苏晓玲的扣杀。
“你们不行的！快点认输吧！”苏晓玲又是一记威力十足的扣杀，排球就像是一颗陨石一样直奔蓝静染，蓝静染没有选择逃避已经摆出了接球的架势，然后在排球快要飞到自己面前的之前做出托球的动作，不得不说确实勇气可嘉，但也只是勇气可嘉了......
蓝静染并没有接住苏晓玲信心十足地扣杀，排球直接朝着蓝静染的欧派飞去但是蓝静染还是闭着眼做出了托球的动作，然后排球打在了蓝静染的欧派上，从上方看去就好像是蓝静染抱住了那个排球一样，然后由于由于神奇的作用力排球直接被弹了出去，蓝静染的欧派也剧烈地晃动着，与此同时一层巨浪排在了海滩之上发出了巨大的哗哗声......
“什么？！”
莫晓川他们三个完全被这突如其来的技能给震惊了，排球直接落在了莫晓川身后的区域内。


作者有话要说：精品小说都在这连载呢：阅笔小说网（YOABC.COM）

“可恶......这是什么强大的招式？！”苏晓玲和方筱筱两个人直接跪在了沙滩上，那样子比知道自己的接班人是川普的奥巴马还要绝望，这招的重点就是精神攻击，尽管蓝静染并不知道自己做了什么，只是站在对面一脸呆萌地挠着自己的后脑勺。
受到重创之后的苏晓玲和方筱筱放弃了沙滩排球的活动，于是几个人决定在沙滩上来一沙浴。
“啊~沙子也是凉凉的真是舒服呢~”在苏晓玲的帮助下方筱筱已经被埋进了沙子中，米珍不喜欢沙浴所以她要帮苏晓玲把身体埋进沙子里然后就可以继续躺在沙滩椅上抽烟了。
“对了，这个样子如果被人不小心给踩到XX的话可就麻烦了。”把莫晓川埋进沙子里之后苏晓玲蹲在一旁思索着，这种情况也是时有发生的所以苏晓玲决定给莫晓川做上一些安全措施。
“如果把XX露在外面的话就应该会被人看到了！”苏晓玲点了点头。
“那个样子不会被警察给带走吗......而且谁的XX会一直屹立不倒啊？”莫晓川满脸黑线地说。
最终苏晓玲在莫晓川的裆部上插了一个矿泉水瓶子，虽然看起来有些奇怪但是至少不用担心会被人踩到要害了，米珍在把苏晓玲埋进沙子里后躺在了沙滩椅上，他们五个人就这么躺在沙子里一直到海面渐渐泛起了红晕。
“差不多该回去了，现在的天气有点冷了呢。”他们从沙子里爬出来先到海里冲洗了一下身体，现在已经是傍晚六点了他们也要回去休息了，在海边玩耍知后需要到淋浴室冲洗一下身体不然的话身体上会黏糊糊的，然而就在这里莫晓川又遇到了一个问题：他到底是应该进男浴室还是进女浴室！这种事情可不是苏晓玲掩护一下就可以解决的啊！
“怎么了晓川？你怎么不走了？”苏晓玲发现了落单的莫晓川之后问。
“啊！我想起来我有一个东西忘在海滩上了！你们几个先去洗浴吧！”莫晓川灵机一动回答道。
“诶？是吗？”苏晓玲邪魅一笑，大概已经看穿了莫晓川的心思。
“真的真的！你们先走吧！”
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 0.5.黑丝还是白丝，这是个问题
尽管进不了于是但是这种问题还难不倒莫晓川，好在他还带了点零钱于是他就到了附近的小卖部买了几瓶矿泉水，然后他来到了海滩一处比较大的岩石后面，环顾四周并没有什么发现什么人，于是莫晓川就拧开矿泉水盖子在岩石后面开始冲洗起来，但是他没有脱掉自己的泳装为了就是防止突发情况自己好脱身。
好在傍晚的海滩上已经人烟稀少，莫晓川洗完之后也没有被什么人发现，然后他来到了淋浴间前等着苏晓玲他们几个人。
“诶？你已经洗完了吗？为什么没有看到你啊？”米珍出来之后问道。
“哈哈，可能是我存在感太低了你没有发现吧？”
然后莫晓川又在苏晓玲的掩护之下换好了衣服，几个人有说有笑地回到了酒店，值得一提的是为了省钱莫晓川被安排在了一个单人间，而苏晓玲，白灵和米珍住一个三人间，蓝静染和方筱筱住一个双人间。
本来白灵计划的是让蓝静染和方筱筱住一个单人间，毕竟以方筱筱的体型蓝静染完全可以像妈妈一样抱着她睡觉，但是在方筱筱的极力反对之下白灵还是多花了一百块钱要了一个双人间。
莫晓川独自睡一个单人间感觉还是有点寂寞的，他抱着软绵绵的枕头躺在了床上，柔软的床垫让他在躺下的瞬间被弹起几厘米高：“啊......有点无聊呢.......”然后莫晓川就掏出了手机连上了WIFI。
他刚登上QQ就看见他们学生会御用的Q群已经挂上了99+的红点，毕竟这几个人都住在了不同的房间所以就通过QQ聊上几句，然后莫晓川刚刚点开Q群就看到了苏晓玲打的：不知道晓川晨勃的时候是什么样的状态呢。
莫晓川满脸黑线，手指在手机屏幕上滑动着：喂，不要在私下讨论别人的秘密啊！
哦呀哦呀，当事人上线了呢！隔着屏幕莫晓川都能感受到白灵那张幸灾乐祸的模样，好在莫晓川上线之后他们两个的讨论也有所收敛，莫晓川还是抱着忐忑不安的心情翻阅了聊天记录，结果还不是很糟糕，她们还没有讨论到来夜袭的程度。
晓川你一个人和寂寞吧？要不要我几个去看看你？白灵这句话的后面还跟着一个大大的滑稽，莫晓川很讨厌滑稽这个表情，每次看到这个表情总有种想要一拳砸下去的冲动。
莫晓川回答道：不用了，我感觉自己一个人还挺好的，毕竟少了一分吐槽役的工作让我宛如新生。
不要紧，你一会就不会觉得无聊了，我给你交了一份全身按摩的服务，估计按摩师一会就要过去了。白灵这句话的后面跟了三个滑稽。
诶？按摩？会长考虑的还真是周到啊，在水里活动了一下午莫晓川也觉得自己的肩膀有些酸痛了，不过像这种高档酒店的按摩师价格都不菲吧？莫晓川有些期待了于是就躺在床上打开了电视等待着按摩师。（注：莫晓川此时为男装状态）
然而莫晓川等了一段时间也没有等到白灵说的按摩师，莫晓川觉得可能是白灵在逗自己开心，毕竟以白灵的性格做出这样的事莫晓川并不觉得意外，他伸了个懒腰眼皮已经开始变得酸酸的，这个时候他放在一边的手机振动了起来，莫晓川拿起来一看是白灵发给他的私信。
晓川，你是喜欢白丝还是黑丝？
白灵的问题让莫晓川有些疑惑，这个时候她问这个做什么？莫晓川也觉得没有必要隐瞒自己的性癖，于是就毫无顾忌地告诉了白灵：黑丝的话更有味道，我比较喜欢。也许在常人看来就会是让人难以唇齿的话题，但是对于他们来讲这些根本就不算什么。
好的我知道了，按摩师马上就上楼！你赶紧想一下姿势吧！
莫晓川此时是黑人问号的表情，他不知道白灵想要表达什么，不过他有一种不祥的预感涌上了心头，就在对话后的几分钟就有人敲响了莫晓川房间的大门，莫晓川赶紧去开门，然后他看到了门口站着三个身材性感的黑丝女郎，每个人都妖艳的莫晓川不忍直视。
“那个......你们是不是走错房间了？”
“没有啊，是3405房，你就是莫晓川先生吧？”为首的一个大波浪卷女人问道，难不成这就是白灵给他请来的按摩师？莫晓川大致明白刚刚白灵为什么要问自己是喜欢白丝还是黑死了，他现在已经可以脑补出白灵躺在床上捧腹大笑的模样了，而且这三个女人是什么职业莫晓川也想清楚了，只不过没想到看似如此正规的酒店居然还可以提供这种服务......
“啊，没错......但是我现在不太需要了......你们还是请回吧......”莫晓川汕汕地笑着，然而他面前的这三个女人并没有回去的意思，反倒是用挑逗的眼神看着莫晓川。
“嘛~我们既然你经收了钱就要把工作进行到底不是嘛~”那嗲哩嗲气的声音让莫晓川有些头皮发麻，他赶紧关上了大门防止自己背着三个女人榨干，然后他趴在门上偷听着门外的动静，她们好像已经走了，莫晓川这才松了一口气。
然而莫晓川刚刚躺在床上，房门就被什么人打开了，莫晓川以垂死病中惊坐起的状态看着门外，正是刚刚那三个女人，而那个大波浪卷的女人正得意洋洋地摇晃着手中的房卡，没错，他们毕竟是这里的“工作人员”，所以能要来房间的总卡这点并不稀奇......
“真是个可爱的孩子呢~来让姐姐们好好爱爱你~”
莫晓川瞬间就被她们三个人控制住了，她们不停地摩擦着莫晓川的胖次让XX进了入了战斗状态：“还真是个口嫌体正直的家伙啊！这不是站起来了吗？”
“救命啊！”
（读者群：218053169,26日上架还请各位多多关照！）
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 0.6.荒野大嫖客？？？
“不知道晓川现在是个什么样的表情呢！”白灵拿着手机坐在床上微笑着说，而一旁的苏晓玲则在床上打着滚感觉自己快要笑的窒息过去，在一天的旅行之后回到酒店来一次大保健就当做是对莫晓川的慰问吧，米珍已经将自己灌醉躺在床上横七竖八地睡着地上还扔着几个已经空掉的啤酒罐，就是因为米珍喝醉了所以她们两个人才敢做出如此大胆的事情。
“啊，不知道那个家伙明天早上还能不能站起来呢！”
住在隔壁的方筱筱和蓝静染听到了苏晓玲打雷一般的笑声，不知道这她和白灵又在讨论什么段子，方筱筱没有打算推开他们去看一眼，但是她觉得自己肚子有些饿了于是准备再去自助餐厅吃上一点东西。
“诶？学姐你要去什么地方？”蓝静染问道。
“我觉得肚子有点饿要去自助餐厅吃点东西。”
“是吗？那你可要小心一点哦，别迷路了。”蓝静染甜甜地笑着。
“恩，我知道了。”
方筱筱出门坐着电梯下到三楼之后出门左转，然后她突然看到了一群警察，看起来好像是在抓捕什么人的样子，方筱筱在路过那个房间的时候还探着脑袋向里面看了一眼，但是由于高度问题她还是什么都没有看到，反正这种事情也是时候发生的于是方筱筱就没怎么放在心上走进了自助餐厅。

由于已经过了饭店的缘故餐厅里的菜品已经少很多了，龙虾之类的高级海鲜已经被吃的只剩下盘子里的残腿了，方筱筱抱着盘子在自助餐厅里转悠了一阵时间就夹了几块面包和一些小菜而已，然而盘子里还剩着一些烤香肠方筱筱就顺便夹了一根香肠放在盘子里。
本来她还想晚上要注意下自己的饮食搭配，但是现在已经完全没有她挑选的余地了，她用叉子将那根香肠夹起举在自己的面前看了几眼，然后将它塞进了嘴里，如果苏晓玲和白灵在场的话一定会拍下这张照片然后把香肠打上马赛克。
与此同时，莫晓川的房间里。
“怎么样？是不是感觉自己要上天了？”那三个女人已经把自己的衣服脱光只剩下了内衣，一个人用文胸在莫晓川的脑袋上摩擦着，一个直接把莫晓川的胳膊埋进了自己的乳沟里，而剩下的一个则伏在莫晓川的裆部欧派摩擦着莫晓川的裆部。
情况还不是很糟糕，至少他现在还没有被扒光衣服，如果他能够找个机会逃脱的话他就能保住自己的处男之身，虽说这的确是个不怎么值钱的玩意但是莫晓川决定不想以这样的形式脱处，但是留给他的时间已经不多了，被三个女人这样摩擦即便是一块木头也要被点燃了，性冲动已经开始渐渐占据莫晓川的大脑，他的XX像是铁塔一样顶着睡衣高耸着。
其中一个女人的舌头像是搅拌机一样在莫晓川的嘴巴里搅拌着，右边的那位则用舌头慢慢地舔着莫晓川的耳垂，莫晓川打了个机灵，老实说这种感觉真是爽得不行，但是他并不能把自己的第一次交给这群家伙，因为他现在没有带套万一这三个女人有点什么奇怪的病的话他可就完了！（也就是说带了套就可以享受咯？）
他伸出自己的左手想要去拿放在一边的手机，但是被一个女人用小腿夹住了他的胳膊，这种完美包裹感让莫晓川有些窒息，莫晓川感觉快要控制不住自己了，他的脸红的就像是发了高烧一样，然后她们终于把手伸向了莫晓川的XX：“吼吼，还挺大的嘛，就要姐姐在你的XX上留下点美好的回忆吧！”
药丸药丸......这个看起来是真的逃不掉了......没想到自己的处男之身不是要被苏晓玲夺去而是要先给这三个饥渴的鲍鱼了。
然而就在这个时候，莫晓川房间的大门被猛然推开，从门外照射进来的正义光芒闪得那三个女人睁不开眼睛，她们像是见到阳光的吸血鬼一样捂着自己的脸庞，只见从门外冲进来了几个警察用警棍指着他们说：“不许动！扫黄·打非！”
那三个女人被吓得脸色惨白，被吓傻的她们三个还伏在莫晓川的身上一动也不动感觉就好像是石化了一样。
原来方筱筱刚刚看到的警察确实是在抓人，但不是在抓穷凶极恶的歹徒而是来扫黄的，莫晓川感觉自己像是被上帝救赎了一样，他就知道自己不会轻易的狗带！在警察的监督下，那三个女人才披上外套蹲在了房间的一边，莫晓川站起了身子笑着对警察说：“警察叔叔你们来的真是太及时了，多亏了你们我才得救了！”
然而对于莫晓川的话警察选择了爱理不理，他一脸鄙夷地看着莫晓川：“少套近乎，赶紧去那里蹲着去！不然一会拍到你的脸可不给你打马赛克。”
“诶？为什么？”莫晓川楞了一下。
“你是不是傻啊？！你来这里嫖了之后还问我们为什么让你蹲着？赶紧去那里蹲下！别挑战我的耐心！”
“诶？？？”
莫晓川惊慌失措想要跟警察解释些什么，但是事实就摆在眼前即使莫晓川全身长满了嘴恐怕一时半会也解释不清楚了，莫晓川看这后面已经钻进来了扛着摄像机的记者只能在墙角抱头蹲防。
隔壁的苏晓玲听到了动静于是立刻跑了出来，看到站在门外的警察的时候两个人都楞了一下：“这下子糟了！晓川你没事吧？！”
“你看我的样子像是没事吗？！”莫晓川抱着脑袋哭丧着脸对着门外的苏晓玲和白灵大喊道。
“那个，我们可以进去吗？这其中可能有些误会......”苏晓玲尴尬地笑着。
“不行，要说的话也要等到他到警察局里再说了，赶紧闪开，否则的话连你们也一起带到警局里喝茶。”
“怎么能这样？！”
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 0.7.没有比这更糟糕的情况了
与此同时，莫晓川的家中。
“哎呀静茹，我们就来玩一小会嘛~”莫晓川的爸爸躺在床上拉着林静茹的手臂不停地摇晃着，看起来就像是一个在撒娇的孩子。
“我现在来例假了，你个只能再等几天了。”林静茹拿起遥控器将电视打开，莫晓川的爸爸一脸沮丧：“为什么会这样啊......”
“晓川的床下还有一个飞机杯，你要不要拿来试试？”
喂喂喂，做父母的连这种事情都知道真的好吗......
林静茹打开电视选到了新闻频道，新闻上恰巧播到了D市扫黄大行动的新闻：“哦？这次的动静还真大呢。”林静茹靠着床头看着新闻，在电视中有个画面一闪而过引起了林静茹的注意，然后她把节目给倒了回去。（注：网络电视一般都具有录制功能）
林静茹的表情变得严肃起来，她用遥控器顶着自己的下巴看起来就像是一位正在思考的学者，然后她用遥控器拍了拍莫晓川爸爸的脑袋：“你看那个孩子，是不是很像我们家晓川？”
莫晓川的爸爸仰起脑袋瞅了一眼之后又把脑袋放了下去：“安啦安啦，咱们家晓川穿的是女孩子的衣服不是吗？而且晓川那种孩子怎么可能去当嫖客嘛。”
电视屏幕上的确实是莫晓川，只不过他此时只穿了酒店里的睡衣而且脸上还被打上了马赛克所以莫晓川的爸爸认不出来，但是无论林静茹怎么看都觉得屏幕上的这个人有点眼熟，她迟疑了片刻决定拿出手机给莫晓川打个电话。
然而电话那边传来了生硬的女声：您拨打的电话已停机。
“你是不是没有给你儿子交话费？”
“啊......好像是的......早上太忙了我就忘了......”
林静茹有种想要拿起手机砸在莫晓川爸爸脑袋上的冲动，这次停机救了莫晓川一命，虽说她可以在手机上给莫晓川交话费但是她又有些松懈了，反正自己的儿子也不是那种人，那就等到明天再问他就好了，毕竟电视上的那个莫晓川是男装出镜啊！
“怎么办啊？！晓川被我们害的被抓走了啊！”良心受到谴责的苏晓玲心急如焚。
“冷静点晓玲，只不过是一次扫黄活动而已，又不是什么大事。”白灵拉着苏晓玲回到了房间，这种情况下白灵要求苏晓玲先休息，反正短时间内他们也不会拿莫晓川怎么样，只要到明天带着钱去保释他就行了，但是她们不能用米珍的钱因为那个样子米珍肯定会过问到时候莫晓川的女装身份就保不住了，所以白灵决定启用自己支付宝里的学生会活动资金。
“总之先休息，明天去警察局就行了。”白灵说道，苏晓玲也只能按照白灵的指示乖乖休息，然后为了给她们争取到足够的时间保释莫晓川不被米珍发现，白灵特意在前台拿了一份强烈秘药，吃下去保证十二个小时之内醒不过来。（既然这种店都提供这种服务了，卖点奇怪的药物是不足为奇的。）
因为大堂经理和服务员被一起带走了所以前台空荡荡的，白灵来了一次顺藤摸瓜直接把柜台上的迷药给带走了，反正能省的钱肯定是要省下来的。
给米珍灌上药之后白灵才松了口气，躺回自己的床上休息去了，他们几个是休息了被带到警察局的莫晓川一晚上都合不上眼睛，他被关在一间比较宽敞的房间里，地上铺着几张被褥，与他一同被关在这里的还有几个中年男子和一个已经秃顶的老大爷。
他们几个都是在扫黄行动中被带到这里的，撇开那个老当益壮的家伙不说莫晓川是这里最引人注目的，因为他是这里面最年轻的，那几个中年人都用不解夹杂着一丝怜悯的眼神看着莫晓川：“唉，这么年轻明明可以找女朋友的，为什么还要去嫖啊？”
莫晓川也懒得解释，就把自己蜷缩在了被褥之中看起来就像是一个春卷一样，但是他可睡不着觉，他裹着被子辗转反侧仿佛是一条蠕动的巨大幼虫，他现在心乱如麻，他最害怕的是上了新闻被自己的家人发现，不然的话他回家绝对会被打断自己的第三条腿。
“年轻人精力茂盛，可以理解。”坐在被褥上的老大爷突然说道，他那表情仿佛就像是一个过来人一样不难看出年轻的时候就是一个风流的货色。
莫晓川不愿意和这群人同流合污，毕竟他是被白灵给害的，他现在能做的就是等着苏晓玲她们把自己给保释出去，莫晓川对与他们几个的讨论都采取一种我不听我不听的态度，他总算是把这个难熬的夜晚给熬过去了。
第二天早上果然有民警提醒他有人要见他，莫晓川被带到了铁窗口前坐在他对面的是莫晓川恨不得把她碎尸万段的白灵。
“哟，看来你昨晚已经渡劫了啊晓川。”白灵笑嘻嘻地回答道。
“别说废话了！还不是你给害的！闲话少说你快点把我弄出去！”
“很遗憾晓川，这个我们可能做不到呢。”白灵低着头摇了摇脑袋，她的反应让莫晓川心头一震，莫晓川抓着铁栅栏问道：“为什么啊？！”
“因为这里的保释金要三千元，而我们现在只剩下一千多元的现金了，可能你要在这里多待上几天了。”白灵一脸歉意的看着莫晓川，但是莫晓川觉得这个家伙就像是在打过一局炉石之后发上一句：抱歉的模样。
“别开玩笑了！米主任不是带了很多钱吗？！”

“可是晓川啊，如果我们向米主任要钱的话米主任一定会追问我们钱的用处，到时候你的女装身份可就不保了。”
“这......”莫晓川低下了自己的头，欲言又止。
（读者群：218053169,26日上架还请多多关照！如果觉得有趣的话就加群或者投个石头吧！）
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 0.8.与小学生共舞
看着莫晓川不知所措的表情，白灵的心里已经炸开了锅，她当然不会让莫晓川待在警察局里，她只是单纯想逗莫晓川而已，看起来就好像是拿着狗尾巴草逗猫咪一样。
“哈哈！我只是在开玩笑而已！你别太当真啊！”看着像是被偷吃了小鱼干的猫咪一样的莫晓川白灵忍俊不禁。
“诶？！会长你能不能不要在这么重要的场合开玩笑啊？！还有我被带到这里都是你的错吧？！”
“哈哈，抱歉抱歉，没有料到会发生这么巧的事情，总之我们先出去吧。”
白灵交过了保释费所以成功地把莫晓川从警察局里带了出来，警察局外苏晓玲他们几个正在等候，看到莫晓川出来之后几个人都松了一口气。
“太好了晓川！你们有受到什么虐待吧？”苏晓玲跑过来捋起莫晓川的袖子仔细检查上面有没有什么什么伤痕，动作就像是检查自己从会展中心回来后有没有受伤的林静茹一样。
莫晓川会心地笑着：“哈哈，又不是进了什么奇怪的地方，身体不会受伤的啦。”
“身体上也许不会受伤，但是体内也许会被伤害到不是吗？那群家伙没有爆你的XX吧？”苏晓玲的手掌已经朝着莫晓川的屁股伸去了，莫晓川的笑容也瞬间僵化：“人民警察在你心目中到底是一个什么样的形象啊......”
“总之能够平安出来就够了，我们快点回酒店吧，下午我们还有许多地方需要去考察呢。”白灵说道，今天下午他们的行程是考察D市的海洋馆，D市的海洋馆直接通向海底的跟普通的海洋馆有着天壤之别，所以那里也是来到D市旅游的必去之地。
他们回到了宾馆之后先确定了一下米珍的状态，迷药的药效太强米珍到现在还睡得像是一头死猪，但是她接下来有可能会醒过来，为了不让米珍到处乱跑苏晓玲和白灵一起想到了一个方法，她们从楼下大厅要了一套SM时候用的工具，就是一张“X”型的木架床，一般会把人绑在上面然后做一些奇怪的事情，然后苏晓玲和白灵也把米珍绑在了上面。
“相信我，如果她醒过来的话一定会把你们俩揍一顿的......她又不是小孩子，醒来之后肯定会直接去找我们的。”
然后他们就把米珍放在了床上，锁上门之后坐着地铁前往海洋馆，然而事实并不像他们想象中的那么顺利......莫晓川他们来的很不是时候，因为今天恰巧是一个D市小学集体参观海洋馆的时间，没有做过事先调查的莫晓川他们这次可是吃到了苦头。
站在海洋馆的外面莫晓川他们望着黑压压的人头，感觉自己就像是来到了一片黑色的草原一样，人多还不是最让他们感到讨厌的，重点是这座海洋馆里现在绝大多数都是戴着红领巾的小学生啊！
莫晓川觉得世界上最难以相处的就是小学生了，但是他们现在也没有选择了，即便是再糟糕他们也得进去考察，因为他们旅行的时间已经所剩无几了，他们等不到明天人少的时候再来了，毕竟他们来到这里还是为了学生会的工作。
“啊啊......好烦啊......”莫晓川闭着眼睛抱怨道。
“恩，小学生确实让人感到很讨厌呢，不光是在游戏里。”苏晓玲点了点头：“我有一个正在上小学的表弟，他居然对着我说苍老师长得不够漂亮！这么污蔑我的女神真是让人讨厌呢！”
“从你表弟的知识来看，他已经不像是一个小学生了......”
好不容易购得了门票，莫晓川他们又要在检票口排起队，检票员旁边站着一个老师负责监督，当方筱筱拿出自己的票递给检票员时，那个老师露出了一脸狐疑的表情：“诶？没见过你诶，你是新来的转校生吗？”
“抱歉，我是一个高中生。”方筱筱强压着心中的怒火说，出于对教师的尊重方筱筱才没有对她大发雷霆，那位老师听了之后也尴尬地笑了起来：“呵呵......是吗？长得还真是年轻呢......”
检票之后莫晓川他们进入了海洋馆，但是由于长时间的排队让他们的腿部已经有些发酸了所以他们先找了个长椅休息一会，看着满世界的小学生像是兔子一样蹦来蹦去。
“真是有活力呢，这群家伙......”
“小孩子都是这样子，精力旺盛的样子很可爱呢。”白灵微笑着看着跑来跑去的小学生：“可是到了再大一点就没有那么充足的活力了。”
“恩，毕竟解锁了特殊技能所以精力都用光了嘛。”苏晓玲点了点头，她们这一唱一和的行为让莫晓川难以吐槽，但是说到好像很有道理的样子......
休息了一段时间后莫晓川他们进入了海洋馆，海洋馆这种地方莫晓川并没有来过多少次，虽说他也是抱着好奇的态度来到这里的，但是他的好奇心绝对比不上在一旁大呼小叫的小学生，这群家伙就像是一群苍蝇一样在莫晓川的身边大呼小叫着，但毕竟是小孩子嘛莫晓川还是可以理解他们的好奇的，但是有些事情就是不能忍的了......
“哇！快看！是厄加特厄加特！”一个小学生指着水族馆里的一只大螃蟹大喊道。（注：厄加特是英雄联盟里首领之傲的名字，因为长得像螃蟹也被人称之为“螃蟹”。）
“哇！快看！是河流之王塔姆！”（英雄联盟中的英雄，一条鲶鱼。）
“哇！快看！是潮汐海灵！”（英雄联盟中的英雄，鱼人。）
“你们给我安静！！！”莫晓川终于忍无可忍地咆哮道，这种感觉就好像是在看什么视屏的时候弹幕里都会蹦出几个刷LOL的家伙一样，确实让人很反感。
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 0.9.海洋馆里也有不该发生的事情
莫晓川这突如其来的爆发让周边的小学生都愣住了，连苏晓玲他们几个都被莫晓川吓了一跳只有白灵微笑着为莫晓川的行为鼓掌，这个行为让白灵对他刮目相待，那咆哮就好像是在自己领地咆哮的雄狮一样，莫晓川很少有这种威风凛凛的时候，或者说根本就没有......
“老老实实的看就行了！别东扯西扯了！”莫晓川替带队老师教训这群乳臭未干的小毛孩，这群家伙真的是走到哪里都不让人省心，好在莫晓川这次咆哮之后周边的小学生就安静了许多，莫晓川他们也得以继续参观海洋馆。
不过从那之后许多小学生都躲避着莫晓川，有些穿着白丝的小萝莉见到莫晓川他们来的时候都早早闪开，用看着怪蜀黍的眼神看着莫晓川他们，不过莫晓川也不在意，因为他毕竟不是幼女控，要是换作别人的话进入这个海洋馆可能就已经兴奋到猝死了。
这个海洋馆分为几个部分，第一个就是在陆地上的水母馆，里面有各式各样的水母在游荡着，看起来就好像是大小不一的馄饨一样，第二个部分是截肢动物馆，里面有螃蟹皮皮虾之类的节肢动物，然后就是深海馆，顾名思义里面全是深海生物，不过最有看点的还是海底隧道，毕竟这种东西不是每个海洋馆都有的。
“诶！你们快看！好大的章鱼！”苏晓玲指着旁边说，确实有一只巨大的章鱼吸附在玻璃上，这只章鱼起码有几十厘米长，它的几只触手整紧紧地贴在玻璃上，莫晓川他们可以看到触手下面的吸盘正，然而面对这条章鱼每个人的心理活动都是不一样的。
“这种体型在这个品种中已经算是幼体了。”方筱筱想着。
“好厉害！从来没有见过这么大的章鱼！”莫晓川叹为观止，在心中默念着。
“不知道可不可以炸着吃呢？一定可以卖个好价钱吧？”白灵已经对只章鱼打起了算盘。
“我们家的水族馆里是不是也有一个类似的？”壕无人性的蓝静染想着。
“为什么身体无缘无故的就热起来了？！”苏晓玲看着章鱼的触手已经脑补出了很多画面，她粗喘着气，脸色有些红润，莫晓川已经知道这个家伙在想些什么了。
莫晓川他们顺着楼梯下到了更下层，值得注意的是旋转楼梯的中间有一根玻璃柱，这根柱子其实是一根圆柱形的水族箱，里面有一堆两层楼高的珊瑚礁，柱子里还有五彩斑斓的鱼在游来游去，看到这里莫晓川很是佩服这里的设计师。
然后到了更下层，一个巨型的水族箱里正在进行表演，有穿着美人鱼服装的工作人员在水族箱里游荡着，他们并没有佩戴呼吸装备，在水里全靠憋气所以他们一般只在水里游上两三分钟就会游出人们的视线出去换气，许多观众停在这里拍照欣赏，莫晓川他们也被这美丽的表演所吸引。
“美人鱼的故事还真是美妙呢，小时候的我经常为美人鱼的命运而担心呢。”这段表演勾起了苏晓玲儿时的记忆，她用憧憬的眼神看着水中的美人鱼，眼中的光斑在微微地颤动着。
“恩，确实是呢。用自己的声音换了一双腿，而且走在上面那么痛苦很难想象她能在陆地上生存下去呢。”莫晓川点了点头，两个人似乎想到了同一个点上。
“真好奇美人鱼是怎么样子进行交配的呢，明明童话书上都没有画出来什么器官。”
“看来咱们两个人看的不是一个故事......如果画出来的话就不叫童话书应该叫做本子才对吧？”莫晓川惭愧与自己的天真捂着眼睛说道。
“恩，这个问题就好像是在好奇奥特曼到底是怎么样进行繁殖的一样呢！”白灵心领神会似的点了点头。

“我的童年已经被你们毁的不堪入目了，请你们快点住手吧！”
看够了这里的表演之后莫晓川他们前往下一个部分，也就是最令人期待的海底隧道部分，但是说是期待实际上也不是那么令人愉悦，这条并不算宽敞的隧道里挤满了小学生，从海里望下去这条隧道好像就像是一条巨大的黑色香肠一样，从外面看已经是这种程度那么挤在里面更是不言而喻的了，莫晓川感觉自己就像是在乘坐一辆快要超载的电梯一样。
这条隧道里面是有电梯的，所以只要站在上面静静地欣赏就好了，鱼群仿佛是一条有一条色彩斑斓的绸带一样在莫晓川他们的头顶盘旋着，但是莫晓川他们并没有心情欣赏这美景，因为他们已经被挤得动不了身了，不过这里都是小学生借助身高优势莫晓川他们好歹还能看看风景，不过方筱筱似乎在这方面有些困难，于是方筱筱就骑在了莫晓川的脖子上，这样子就解决问题了。
不过这才是第一个问题，站在莫晓川面前的是个很可爱让人忍不住“三年起步，最高死刑”的萌萝莉，因为拥挤的缘故这个小萝莉的脑袋一直顶着莫晓川的裆部，虽说莫晓川对萝莉不感兴趣但是他还是无耻地石更了起来，而那石更起来的XX顶到了小萝莉的后脑勺，渐渐地小萝莉感觉到了事情的不对，用好奇的眼神看着莫晓川。
“那个......小妹妹......”莫晓川想要解释什么，但是小萝莉立刻摆出了一副“我很好奇”的表情：“好厉害啊大姐姐！是不是跟孙大圣有什么关系啊！”
“噗嗤！”苏晓玲和蓝静染都被小萝莉的话逗得忍俊不禁，然而莫晓川此时却不知如何是好，要不要打破这个萝莉美好的幻想啊，不对，要是说出来的话这就不只是打破幻想这么简单的事情了吧？要是被警察发现了这是要被请到局子里喝茶的吧？
“哈哈......是啊！其实我就是孙大圣的徒弟呢！”莫晓川抓着方筱筱的脚腕尴尬地笑着。
“真的吗？！那可以把你的金箍棒掏出来给我看看吗？！”小萝莉兴奋地指着莫晓川的裆部说道。
“哈哈......”
（读者群：218053169，还差2K女装，还请各位老爷手下留情！）
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 10.走丢的教导主任
“呵呵……小朋友，金箍棒可是无上之宝，是不能随便拿出来给别人看的知道吗？”莫晓川努力摆出一副邻家知心大姐姐的模样，他不想让自己裆部的污秽之物玷污了小萝莉天真无邪的童年。
“是吗？那真是遗憾呢，不过可以让我摸一下吗？”小萝莉一脸期待地看着莫晓川，旁边的苏晓玲和白灵已经快要笑抽了，这两个家伙不来帮自己解围居然还在一边幸灾乐祸，而他脖子上的方筱筱则是一副吃瓜群众的模样。
“不行的小朋友，金箍棒可是有十万八千斤重的，你是拿不动的。”莫晓川努力保持着微笑，小萝莉终于在失望之中放弃了这个话题，莫晓川也终于得以松一口气。
“连小朋友都不放过，晓川你还真是hentai呢！”苏晓玲窃笑道。
“这不过是生理反应而已！我对萝莉才不感兴趣！”
说者无心听者有心，骑在莫晓川脖子上的方筱筱听到了这句话之后低下了自己的脑袋若有所思：“对萝莉不感兴趣吗……”
出了海底隧道之后他们的海洋馆考察就接近尾声了，再往前面走就是一座海洋历史博物馆和资料馆，莫晓川对于这种东西是完全不感兴趣的，所以他们匆匆地浏览了博物馆之后就来到了海洋馆的出口。
“啊~真是一次奇妙的旅程呢~”出了海洋馆之后莫晓川他们每个人在路边买了一串烤鱿鱼就当做是亲近海洋了，但是他们今天的考察工作还没有结束，他们还要去附近的海鲜小吃街考察一下，D市盛产海鲜所以在这里海鲜的价钱就像是摆在超市里的白菜那样便宜，这里可以作为他们暑期旅行的终点站，这种物美价廉的地方谁不喜欢呢？
他们坐着公交车来到了D市的海鲜小吃街，隔着一段距离莫晓川他们就闻到了从小吃街飘来的新鲜的海鲜味，光是闻着味道就让人垂涎三尺，进到小吃街以后更是让莫晓川他们眼花缭乱，烤鱿鱼，炸虾球等小吃应有尽有，虽然说A市也有类似的海鲜小吃街，但绝对没有D市的这么繁华。
既然是来考察肯定不能光拍照，记录就可以完成的，他们还需要亲口品尝一下味道，但是也不是人人都喜欢海鲜这种东西，方筱筱就对海鲜的态度十分冷淡，她只是站在一旁像个孤独的观测者一样看着不停往自己嘴里输送食物的莫晓川他们。
“怎么了学姐？难道你不喜欢吃海鲜吗？”莫晓川叼着一根炸虾棒问道。
“我小时候对海鲜有心理阴影，从那以后我就再也没有吃过海鲜了。”方筱筱叹了一口气，似乎想起了什么不好的回忆。
“是吗？难道说是被螃蟹或者龙虾夹到了手指头吗？”
“哈哈，筱筱学姐那么聪明怎么会犯这种低级错误嘛！”苏晓玲笑着说。
“说的也是呢。”
“顶多只是在海里游泳的时候让小鱼钻进了XX里吧？毕竟小孩子游泳都是不穿泳装的！”
“喂喂！本人快要发火了哦！”
在小吃街游览了一圈他们就当做是吃午饭了，然而白灵想起来此时米珍应该还躺在宾馆上的床上睡觉才对，等到她醒来的时候一定会很饿吧？所以白灵在小吃街里买了点东西打包给米珍。
此次的考察之旅就到此结束了，他们几个要坐公交回到宾馆然后等米珍状态差不多的时候带着他们离开这里，然而当莫晓川他们几个刚下车就愣住了，原本酒店的大门上贴上了两条封条，里面看起来已经是人去楼空的样子，这里被查封并不奇怪，那么既然这里已经被查封了那么说明米珍可能早就离开了，于是他们打电话给米珍想询问一下情况。
“不行，没有人接。”白灵收起了手机。
“难道说还在宾馆里睡觉吗？毕竟我们离开的时候是把房间的门给锁上的。”苏晓玲说。
“有可能，总之我们进去看看吧。”
“进去？可是这里已经被查封了啊。”莫晓川被她们两个的对话绕的云里雾里，他还不知道昨天晚上白灵给米珍下了迷药的事情。
“这有什么？交给我好了!”苏晓玲拿出了自己的钥匙串，要是穿上有一个专门用来撬锁的钢针，为什么这个家伙会像是职业小偷一样把这种东西随身带着……苏晓玲信心十足地走到了大门前，但是在开始撬锁前他们还需要做一些准备工作。
方筱筱随手捡起地上的一块石头掂了掂分量，这附近有许多摄像头，毕竟进入查封之地是违法的所以在进入之前他们需要将附近的摄像头全部搞定，他们没有黑客那样的高端设备，只有这种简单粗暴的方法，方筱筱找到了摄像头的死角，举着石头对着摄像头睁一只眼闭一只眼地瞄准着，在脑海中迅速绘制出了一副精细的抛物线，然后将石头狠狠地投了出去。
“啪！”就像是奥运射击选手一样，石头直接命中了摄像头将其打爆：“搞定了，我们进去吧。”方筱筱面无表情地拍了拍手，这种事情根本没有什么值得骄傲的。
苏晓玲在撬锁的时候莫晓川他们几个负责放风，敲开了锁之后他们几个像是小偷一样迅速钻了进去，由于被查封的缘故整座酒店的电源已经全部关闭，莫晓川他们找到了机房打开电源之后乘坐着电梯来到了米珍的房间门外，但是下一个摆在莫晓川他们面前的问题是：要怎么打开这扇门。
不过好在白灵她早有准备，她在楼下的大堂找到了备用的总卡。
“米主任，你在里面吗？”打开门之后莫晓川他们对这房间里喊道，不过眼前的景象让他们都震惊了，米珍并没有在床上，而且地上也凌乱不看看起来好像是小偷刚刚光顾过一样。
“这是怎么回事？！”
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 11.十万火急？！
“难道说是自己出去了吗？但是行李都在这里啊。”方筱筱发现了摆在墙角的行李箱，端端正正地站在墙角似乎并没有什么人翻动过，现在这个房间里都乱糟糟的唯独只有行李箱整齐的像是另外一个世界的东西。
莫晓川他们第一个就排除了进贼的可能性，因为行李箱里的重要物品仍旧原封不动地搁在原处，而且什么贼胆大包天赶紧来偷米珍看管的东西？
但是无论莫晓川他们怎么猜测，都无法找到任何可以解释米珍去向的线索，忽然间白灵好像注意到了什么东西，然后她迅速地趴在地摊上观察起来，如果给她配上一副放大镜的话看起来就像是一位私家侦探一样。
“诶？会长你发现了什么吗？”莫晓川问道。
“这个地摊上，有一些沾满泥的鞋印。”白灵回答说，因为昨天晚上下过了一场大雨所以外面的地面都是泥泞的，有人进出酒店的话自然就会产生这些脚印，因为被查封之后也没有保洁人员清理所以这些鞋印就被保存了下来。
“真的诶！但是这些脚印有什么用吗？”
“有这些脚印就说明是由外面的人进到了宾馆里，而且极有可能是那群家伙把米主任给带走了。”白灵捏起地摊上的一块泥巴，用拇指和食指细细地搓碾着，这些泥土已经完全干掉了，看起来他们进入这里已经有一段时间了。
白灵仔细观查了一下这些鞋印，这些鞋印的形状都一模一样，但现场看起来至少有五个人来过的样子，那么就是说他们穿的都是同一个型号的皮鞋，看起来是一个组织的样子，难道说是米珍年轻的时候招惹过的黑道吗？白灵她不得而知，于是她决定打电话请教一下星野玖美，尽管林静茹，米珍和星野玖美在高中的时候就是死党但是米珍和星野玖美的关系是最好的，所以她应该会有所头绪。

此时的光华女子学院校长室。
“啊嗯嗯......用力......再快一点！”星野玖美正满头大汗地趴在办公桌上，一旁的地板上扔着她的胖次和一条已经破洞的裤袜，正在这个时候放在办公桌上的电话响了起来，一脸被玩坏样子的星野玖美颤颤巍巍地伸出自己的手臂把听筒举到了自己的耳边：“喂？恩~”
“喂？是校长大人吗？我们现在遇到了一点麻烦。”
“恩......啊！什么麻烦啊......”星野玖美的口水已经蔓延到了办公桌上。
白灵也听出来了星野玖美此时在做些什么，于是她决定在这个家伙还能说话的时间内把所有的问题都问了：“我们现在在D市，米主任好像被什么人给带走了，你知道有什么内幕吗？”
“啊啊啊~什么.......小米被带走了？！”本来意识模糊的星野玖美听到这里的时候立即清醒了过来，就好像是被人泼了一桶冰水一样，太过惊讶的她直接用力一拳头砸起了自己的办公桌，她立即对着后面的那个男人大喊道：“不要动了！立刻给我拔出来滚蛋！”
男人被星野玖美的话给吓了一跳，抓着星野玖美的屁股不知道该如何是好，直到星野玖美再一次凌厉的咆哮之后男人才慌里慌张地穿上自己的裤子离开了校长室：“好了，现在清净了，你可以把事情的经过给我好好说一遍了。”星野玖美穿上了自己的胖次和裙子，坐在沙发上一脸严肃的举着电话。
然后白灵就把事情的来龙去脉全都告诉了星野玖美，星野玖美的脸色逐渐变白，就好像是一杯满满的西瓜汁被逐渐吸食最后只剩下了没有融化的冰块一样，她的脑海中已经想到了某个严重的问题。
“校长大人？校长大人你还好吗？”
“啊啊啊，我没事。”星野玖美在白灵的提醒下才缓过神来，她的神色慌张：“听好了白灵，你们现在就待在原地待命，我马上赶往D市，到时候我在跟你们细细道来。”星野玖美这次没有叫灵儿而是直呼其名，可见事情是非常严重，然后星野玖美就直接前往停车场，连妆容都没有打扮。
“额，我们现在怎么办会长？”结束通话之后莫晓川问道。
“校长让我们原地待命，等她过来。”白灵收起手机说。
“诶？！校长她要来这里吗？！那事情是不是闹大了？！”
“应该是，她刚刚还在啪啪啪，听到这件事之后直接赶过来了。”莫晓川他们一直觉得对于星野玖美来讲最重要的事情就是啪啪啪，所以每次让星野玖美发毒誓的时候也是让她不准啪啪啪，然而现在她直接放弃啪啪啪赶了过来，事情的重要性就不言而喻了。
莫晓川他们几个准备在酒店里先待上一段时间，毕竟现在电源网络都没有问题，但是白灵突然感觉到了什么，然后她迅速跑到隔壁的电梯门前，莫晓川被她的动作吓了一跳：“诶？！会长你又去做什么？”
白灵看到这台电梯显示的楼层正在下降，有人进来了！虽然不知道是谁不过白灵的心中升起了一种不祥的预感，她立刻跑回房间对莫晓川他们几个人喊道：“快躲起来！有人来了！”
“诶诶诶？！会长你怎么知道的啊？”
“别管了！先躲起来再说！”
莫晓川他们糊里糊涂地跟着白灵躲到了附近的储物室，躲在里面之后白灵把门打开通过缝隙观察着电梯门前的情况。
“到底是谁啊会长？为什么我们要躲起来？”
“别说话！他们过来了！”白灵严厉地命令道，莫晓川他们立刻拉上了自己嘴上的拉链，白灵趴在门后观察着，然后她看到伸出了一只穿着皮鞋的脚掌：“来了！那是.......”白灵的脸色变得难看起来，莫晓川他们也忍不住凑了过来，当他们看到从电梯里走出来的两个人时他们几个被震惊的“拉链”都裂开了。
“那是......！”
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 12.十几年前的纠纷
从电梯上来的是两个警察，他们径直地走到了莫晓川他们刚刚待过的房间，还好它们没有藏在原处不然的话一定会被他们逮个正着，莫晓川他们大致明白了这两名警察来到这里的目的，目的就是为了寻找莫晓川他们几个，毕竟私自进入被查封之地是违法的。
“我们明明已经打掉了全部的摄像头，为什么他们还会找上门来？”莫晓川问。
“可能是被路人看到然后举报了吧？毕竟我们的行为看起来很像是和这家酒店有关系的样子。”方筱筱分析道。
然后那两个警察朝着莫晓川他们的方向走了过来，莫晓川他们几个下意识地从门缝处扯开躲在了墙壁后面，他们可以听到那两个警察谈论的对话：“诶？那个真的是A市黑帮的帮主吗？怎么会是一个女人呢？”
“当然是啦！别看是个女人，其实以前是个砍人不眨眼的角色呢！”另外一个警员心有余悸地说道：“这都是十几年前的事情了，没想到局长到现在还怀恨在心，真不知道他这十几年到底是怎么度过的。”那个警察叹了一口气说：“而且那个人已经很久不当黑帮了，现在还要把人抓进去真是太不讲道理了。”
“啊！是他们抓走了......”白灵直接捂住莫晓川的嘴巴，几个人蹲在墙壁后面就像是在窥听情报的特工们一样，那两个警察离储物室的距离越来越近了，白灵可以听到他们踩在地毯上所产生的沙沙声越来越清晰。
然后那个警察的手掌放在了门把手上，莫晓川他们几个可以听到警察的手掌大在门把手上发出的“咔嚓”声，听到这个声音之后莫晓川他们几个人的心全都提到了嗓子眼上，如果他们此时藏在活动室里藏好的话产生的动静肯定会让警察产生怀疑，所以他们几个只能按兵不动，苏晓玲已经举起了放在一旁的拖把准备在警察开门的瞬间将他打蒙，虽然说袭警是个十分严重的罪名但是比起这个莫晓川他们更不想被请到局子里住宿。
苏晓玲将拖把高高举起，看起来就像是古代行刑的刽子手一样，五个人的视线全都集中在门把手上，只要这个门被打开接下来的情况就是不可预知的了。
莫晓川紧张到可以听到自己的心跳声，几个人的额头上都渗出了密集的汗丝。
“诶？这里好像不是厕所吧？走错了啊。”那个警察抬头看了一下头上的门牌然后就朝反方向走去了，储物室里的莫晓川他们几个听着声音越来越远之后才松了一口气，莫晓川被刚刚的事情吓了个半死直接瘫坐在了地上。
“你们听到了没有！是他们抓走了米主任！”莫晓川有些激动地说。
“听到了，跟我想象的差不多，果然是一群有组织的家伙，但是那群警察为什么要抓米主任呢？”白灵说。
“就是，米主任已经很多年不当黑帮了，总不会是她在喝醉了之后惹怒了D市的警察局成员吧？”
“有可能，不过我觉得校长可能会知道这件事情的内幕，我们等她来到就好了。”然后莫晓川他们几个又回到了刚才的房间，毕竟这里刚刚才被搜寻过所以是最安全的地方。
等到下午，星野玖美风尘仆仆地到达了D市，赶到酒店楼下的时候白灵前去接应，把她带到了莫晓川他们的房间。
“哈......真是累死我了......”星野玖美一屁股坐在床上，她的头发很凌乱看起来就像是用了很久的扫把一样，方筱筱赶紧为她递上了茶水：“啊，谢谢。”星野玖美将温热的茶水一饮而尽，顺便还吃了几片茶叶。
“校长，你可以告诉我们这件事情到底是怎么回事了吗？”莫晓川说。
“哈，让我先喘口气......”星野玖美调整了一下自己的状态，然后一本正经地看着莫晓川他们几个人，认识了她那么久莫晓川他们还从来没有见过星野玖美如此严肃认真的样子，看起来就好像是法庭上的法官一样。
“这都是很久之前的事情了，那时候小米还是黑帮帮主......”星野玖美扬起头看着天花板讲起了故事，莫晓川他们也听得入神，那个时候米珍的黑帮正处于鼎盛时期，自然就会引起人的眼红，他们在D市跟人干了一架，不小心伤到了当时的警员，不巧的是这名警员是D市警察局局长的儿子。
所以接下来发生的事情就很明了了，在米珍被捕入狱的那一次D市的公安局局长本想好好收拾她一次，但是因为米珍的爸爸是市长再加上星野玖美的协助很快就被放出来了，从那以后局长就对米珍怀恨在心，但是一直没有机会动手。
然而几个月前市长被白灵搞下了台，失去保护伞的米珍一下子就成了局长的目标，在这次扫黄行动中有警察发现了米珍并报告给了局长，所以米珍就被他们抓走了，而且名正言顺，是抓捕过去落网的黑帮分子。
“那个家伙还真是记仇啊，明明已经过去这么多年了。”星野玖美感慨道。
“对方是个官员，那我们是不是就没有解救米主任的机会了？”
“别说傻话晓川！米主任时一定要救的！那群家伙不知道会对她做出什么样的事情呢！”苏晓玲义愤填膺地说。
“那我们现在该怎么办？去警察局找他们和解吗？这都是十几年前的事情了诶！而且这么记仇的家伙跟他讲道理他一定是听不进去的吧？！”
“办法倒是有的，只不过不能用平常的方法了。”星野玖美的眼中闪烁着明亮的光芒，看起来就像是一颗星星在她的眸子中闪烁一般。
“什么办法？”


你想看的小说都在阅笔小说网给你下载好啦：
YOABC.COM

（读者群：218053169，被你们打败了，想要看女装的话就进群吧......还有26日上架，请多多指教！）
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 13.完全不在一条线上的对话
米珍醒来的时候发现自己正躺在一间阴冷的房间里，房间里没有任何东西她现在正趴在凉冰冰的地板上，迷药的药效还没有完全散去米珍感觉自己的脑袋就像是在海盗船上坐了几十个来回一样眩晕，她四肢乏力但还是竭尽全力坐了起来，观察一下周围的环境。
房间里阴森森的尽管是夏天但是在这里还是能感觉到刺骨的寒意，房间里只有一个装着铁栅栏的窗户，但是根本没有一丝阳光从窗户中透进来，潮湿的墙角已经长出了黑色的霉菌，整个房间里弥漫着一股腐败的味道，在米珍的面前还有一扇铁栅栏，看起来这里像是一间监禁室。
“怎么回事......一觉醒来就到了这种地方......”米珍用自己的手掌揉了揉眼睛，她现在感觉自己全身上下就像是散架了一样。
就在这个时候在铁栅栏前走出了一个带着面具的中年男子，那副面具是......奥特曼？
“怎么了？想变身的话也要带个神光棒啊，戴个面具你就觉得自己可以成为光了吗？”米珍有气无力地嘲讽着面前的这个男人，明明是已经年近半百的人了却还带着这种幼儿园小朋友都嫌弃的面具......
“卧槽？!小林你给我拿错了！赶紧把我的面具给我拿过来！”男人手慢脚乱地消失在了米珍的视线中，这个出场米珍要给零分，明明是为了装酷才戴上面具结果却完全相反，看起来就好像是一个老年痴呆的家伙一样。
随后男人又换上了一副做工精湛的小丑面具，站在米珍的面前像是演技极差的日本鬼子演员那样仰天大笑着，米珍有点怀疑这个家伙会不会笑得背过气去，米珍就面无表情地欣赏着这个家伙的表演。
“终于抓到你了！你还记得我是谁吗？米珍！”男人用食指指着米珍大喊道，这种套路的台词让米珍有些反感了。
“你带着面具，我怎么可能会知道你是谁？”米珍淡淡地回答说，跟莫晓川他们呆久了连不擅长说话的米珍都学会了吐槽......
男人楞了一下，然后摆出了一副思考的样子看样子是在思考到底应不应该把自己的面具给摘下来，米珍觉得这已经不是“中二”一词可以形容的了，这完全是蠢。
“也好，那就让你看看我到底是谁吧！”然后男人把自己的手臂伸向了自己的后脑勺想要把面具给摘下来，但是米珍看着他站在自己的面前摆弄了很久也没有把面具给摘下来，原因是因为橡皮筋太紧直接把面具卡在他的脑袋上了，男人折腾了半天已经是满头大汗，米珍坐在地板上就像是看着在猴山打架的猴子那样看着这个男人，如果这个时候能抽上一口烟的话应该会更有味道。
最终男人还是用一把剪刀解决了问题，然后将那面面具扔进了垃圾桶里，摘下面具之后米珍仔细观察了这个男人的面容，可以夹死苍蝇的抬头纹，淡色的瞳孔，地中海发型，这种长相的人走进人群之中都很难找到他，米珍竭尽全力地在脑海中寻找这个男人的线索，但是完全没有找到。
“怎么样？记起来我是谁了吗？”
“抱歉，我好像忘了......”
“什么？！这么大的仇恨你都能忘掉？！”男人抓狂似的挠着自己光滑的脑壳，米珍觉得这个家伙的头发应该都是被这样给挠没的。
“你再想想！咱们两个之间的仇恨你是不可能轻易忘掉的！”说是仇恨，其实只是这个男人单方面的恨米珍而已，十几年前的事情米珍已经忘得差不多了，就像是被清理了一次数据库一样。
“让我想想......是上次我喝醉了被我爆X的王大伯？”
“不对！”
“那是我上个月喝醉时候被我扒掉衣服的李大爷？”
“不对！”
“那就是上个星期被我老汉推车的赵叔叔？”
“不对......”
（话说你这都是什么糟糕的记忆啊......）
米珍能记起来的得罪过的人应该就这么多了，而且都是在自己喝醉的状况下干的，所以一般人都会在米珍喝醉的时候躲得远远的免得被这个家伙爆了X。米珍坐在地板上思考了一段时间，突然之间她的脑袋旁亮起了一盏灯泡：“我记起来了！”
“太好了！你终于记起来了！”男人喜极而泣，真不知道他们两个到底在搞些什么......
“你是上次被我扔进化粪池的王主任吧！”
“啊啊啊啊！不对不对不对！你不会真的忘了吧？！”男人发疯似的抓着自己的脑袋，米珍的记性已经让他快要抓狂了：“那就让我来告诉你吧！你还记得十几年前在这里的群殴事件吗？”
“恩，好像是想起来了。”米珍点了点头。
“那你还记不记得在那次群殴中你砍伤了一位警察？”男人像一名医生一样引导着米珍的记忆。
“哦！”米珍恍然大悟，指着男人说：“你就是他？！”
“我是他爹！”男人忍无可忍地大喊道，不过总算是把事情给说明白了，男人怀疑是米珍在故意气他，他感觉自己的心脏已经被米珍给气的快要停止运作了，然而米珍是真的记不起来了。
“是你啊？你找我有什么事情吗？”米珍无所谓地说。
“当然有事啦！别太得意了你这个家伙！你还不明白你自己现在的处境吗？！”男人再次咆哮道，然后因为太用力而咳嗽了几声。
米珍大致明白了事情的经过，看样子这个老家伙是想报复自己，不过以他的智商，不用莫晓川他们来救自己，米珍估计自己就可以逃出去......
（加更，想看女装的话就赶紧进群啊！218053169.）
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 14.晋太元中，光华人钓鱼为业
“那么，你想怎么样呢？”米珍已经明白了这个家伙的意图，她在心中大致想象了一下自己的的下场，最坏的情况就是被打断一条腿，但是那是黑帮们的做法这群警察应该不会用这么惨无人道的手段。
“上次因为那个日本人把你保释了，你才躲过一劫，你的老爸也被人搞下台了，我看你这次要怎么办！”那个男人丧心病狂地笑着，一副小人得志的模样，毕竟十几年前的仇人终于给他抓到了那份激动是难以言表的。
“所以说，你到底想怎么处置我呢？”米珍问。
“这个嘛......我想想......”男人坐在了米珍的面前摆出了一副沉思者的架势，连怎么报复米珍都没有想起来就来在米珍面前装B，米珍有点怀疑这个家伙到底是怎么当上警察局局长的，是不是几十年前的选拔规则就是比谁比较蠢啊？
看样子这个家伙是有断时间想不起来了，米珍就对他说：“有没有烟？”
“啊？还要烟？算了，反正你也蹦哒不了多久了，就满足你的要求好了。”然后他从自己的口袋中掏出了一盒香烟递给了米珍，又把打火机给扔了过去，米珍拾起香烟盒子看了一眼，要是在平常的话这种低劣的香烟米珍都不屑看上一眼，但是在这种非常时刻有烟抽就不错了。
米珍拿出香烟点燃之后轻轻地吸了一口，这种劣质的香烟如果猛吸的话一定会呛到人，那个男人也觉得坐在这里和米珍说不了什么，也是就放了几句狠话之后离开了，然而米珍根本就没有把他的话放在心上，悠然自得地抽着香烟。
“特别的方法？”莫晓川他们几个人一脸疑惑地看着星野玖美。
“没错，就是特别的方法。”
“不会是进行PY交易吧？校长你还真是伟大啊！”白灵窃笑道。
“别开玩笑了！要我那种几十岁的老头进行交易你还不如吃了我！而且我如果把他给榨干了谁负责啊？”星野玖美一本正经地说：“我好歹也是在官场混迹的角色，这种时候要怎么处理我心里最清楚了，只要我们在上法院之前把他拦截下来就不会有太大的问题！”
然后星野玖美就把自己的计划大致给莫晓川他们说了一下，无非就是请那个局长吃一顿豪华大餐然后再找个机会把红包塞进局长的包里，虽说不是什么正当的手段，不过至少是比较有效的，星野玖美在官场待得久了对于这种套路已经是屡见不鲜了。

“这不就是贿赂吗？不可以的吧？”莫晓川不安地说，毕竟这种事万一被发现了是会让光华女子学院名声受损的，至于星野玖美会被抓进监狱的这个问题不在他们的考虑范围之内......
“只要不送钱或者其他利益，就不算是贿赂的行为的。”方筱筱推了推眼镜。
“但是不给他利益的话要怎么样才能让他把米主任给放出来呢？”蓝静染问。
“这个嘛......”莫晓川他们几个人都低下了头，那个警察局局长肯定不是给他说几句好话就能把米主任给放出来的角色，他们几个并不想去贿赂那个家伙，因为他们是爱与正义化身的学生会啊！
“我有个主意，你们要不要听听？”白灵微笑着说，那自笑容中透露出了一股强大的自信，看起来对于自己的注意信心十足地样子，然后莫晓川他们几个就往白灵的位置凑了凑听她讲述自己的计划，然而听完之后莫晓川和方筱筱的脸色都变了，他们两个看起来十分惶恐的样子。
“这样子真的没有问题吗？”他们几个忐忑不安地看着白灵。
“放心放心，只要他不说出去的话就不会有人知道的！而且，他根本就没有这个勇气把事情给说出去。”白灵冷冷地笑着，那笑容让莫晓川不寒而栗，虽然莫晓川和方筱筱不太赞同这个做法，但是除了这个方法之外就是行贿，所以他们只能让白灵为所欲为，只要能把米珍给救出来怎么样都好啦！
然后莫晓川他们几个就负责实施计划，这次计划还是要在D市最豪华的饭店顶上一间包间的，但是这点钱对于星野玖美来讲都不算什么，本来星野玖美赶到饭店的时候预定的包间几乎要全部没有了，但是恰巧在星野玖美赶到的时候还剩下最后一个包间，于是她在安排了菜单之后就要进行下一步的计划。
她要负责把局长给约出来，反正约人这种事情一直都是星野玖美的强项，交给她白灵也很放心。
多亏了他们在最豪华的饭店定下了一桌宴席，本来打算直接挂断星野玖美电话的局长听到了这个消息之后立即改变了主意，反正只是吃一顿饭而已，不吃白不吃，而且他只是答应要去赴宴，并没有答应要放掉米珍的事情，抱着这样的小算盘局长兴致勃勃地等待着晚上的宴席。
鱼儿已经上钩了，白灵他们就展开了下一步的计划，她跟苏晓玲来到了情趣用品店，老板看到这两个高中生模样的女孩子很是惊讶，但更让他惊讶的是白灵和苏晓玲选购的商品，这些商品都是他进货很久都卖不动的，不是因为太贵，而是因为太重口味所以很多人都受不了。
“小妹妹，你们确定要这些吗？”店长问道。
“恩，这些应该足够了。”
“学生们可要保重身体啊......你们真是要买的话我也就不说些什么了。”
“恩！谢谢！”
不只是店长感到吃惊，当白灵和苏晓玲扛着这些东西往他们订的房间前进的时候周边的服务员们也被这些东西吓了一跳，他们都躲避着白灵和苏晓玲就好像是在躲避着传染病患者一样。
“好！让我们开始布置吧！”
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 15.苟，苟什么？
傍晚，饭店金碧辉煌，就好像是一根金色的柱子一样插在D市的夜幕之中，到底是D市最豪华的酒店，楼下的停车场里停满了各式各样的豪车，感觉跟光华女子学院的停车场有上一拼。
莫晓川他们已经在订好的房间里安装上了各式各样的机关，在布置机关的的时候莫晓川和方筱筱的内心都是崩溃的，他们不由得为局长那个几十岁的菊花着想，不错方筱筱注意到了在他们的头顶有一个摄像头，于是按照惯例为了不让别人看到接下来会发生的惨无人道的事情方筱筱按照惯例搞掉了摄像头。
“我说会长，我们会不会做的有点过分了？”何止是过分，这简直是要死人的节奏啊......
“放心放心！这种事情我们是有分寸的！最多是让那个家伙几天不能坐下而已！”白灵安慰着莫晓川拍了拍他的肩膀，身为男性同胞莫晓川可以想象到局长一会就要遭受到的苦难，但是谁让他现不知好歹地抓走了米珍呢？
约定的时间就要到了，白灵他们几个已经准备撤离了，因为整个掩护只有星野玖美和局长坐在房间里对饮，莫晓川他们几个只要负责观察就好了，他们在隐蔽的一个地方摆上了手机用QQ视频通话当做是摄像机观察房间里的状况。
而在酒店楼下，局长的坐驾已经停在了停车场里，因为是初入正式场合的缘故局长已经换上了一套深蓝色的西服看起来很有领导的风范，但是不知道这身蓝色的西装接下来就要遭受什么样的罪孽了。
局长在服务员的引导下来到了莫晓川他们订的房间，刚一进来就看到星野玖美微笑着对他摆了摆手：“您好。”
看到是星野玖美之后局长的脸上有一些微微的不爽，虽然过去了十几年了但是他还记得星野玖美的长相，但是为了吃这一顿豪华大餐局长只好装出一副心平气和微笑着回答道：“您好，话说我们是不是以前见过面？”
“是啊是啊，已经是十几年前的事情了呢。”两个人谈笑风生，看起来就像是十几年没有见面的友人一样，但是光是保持这样的微笑就让星野玖美快要吐出来了。
而此时，警察局里。
地板上扔着已经熄灭的烟头，米珍百无聊赖地躺在地板上，因为D市的气候让夏天的夜晚变得比较闷热，米珍躺在地板上以保持自身的凉爽，她的手机也被那群家伙给拿走了无法联系莫晓川他们，不知道那群家伙现在怎么样了，明明自己是带队老师现在却没了踪影，回去要怎么和星野玖美交差啊。
就在米珍翻了个身想要休息的时候，她听到了外面金属摩擦产生的“沙沙”声，她又把身体翻了过来回头看着外面，外面站着一个身着警装的中年人，他正用手中的钥匙插进了铁门的钥匙孔里。
“你是谁？你在做什么？”米珍好奇地看着这个男人，她不能理解这个男人的举动，不过看起来这个男人是想进来和她谈谈心？
“别管我是谁了，反正我认识你就行了，你别说话，我这就放你出去。”一秒之后铁门被男人打开了，男人对米珍做了个手势示意让米珍快点离开，米珍不知道这个家伙在搞些什么，难道说是想给自己制造一个逃跑的罪名然后让自己罪上加罪吗？所以米珍一直用警觉的眼神看着这个男人，但是米珍从这个男人的眼中读不出什么，能读到的只有一种淳朴的善意。
“别管那么多了！快点走吧！谁年轻时候没犯过错误不是吗？我们几个私下都讨论过了，决定放你离开，毕竟那么多年了，一切都该过去了不是吗？”男人看起来心急如焚的样子，虽然米珍现在搞不清楚，不过既然有人放了自己她还是挺乐意的，至少可以出去买包烟了。
事后米珍才知道，那个男人和自己的爸爸曾经是好友，毕竟自己的爸爸已经进了监狱，他不忍心看着米珍再蹲进去了，而且警察局的警员们都认为米珍的罪行已经被时间给洗刷掉了，而且她以前也没有犯过多么严重的事情，所以就私下把她给放了。
米珍已经逃出了警察局，但是莫晓川他们几个可不知道现在的情况，他们还按照这自己的计划一步一步地实施着，米珍现在要先找一个公共电话亭打个电话问问莫晓川他们现在在什么地方。
局长走进了房间，微笑着坐在了椅子上，然后两个人开始举着酒杯谈笑，酒品都是白灵选购的，都是高度数的酒品，用不了多久局长就会被灌成一滩烂泥，到时候莫晓川他们几个就可以下手了。
然后饭菜开始上桌，莫晓川他们几个可以通过手机屏幕看到摆在餐桌上的山珍海味，他们几个人都忍不住咽了口口水，世界上最痛苦的事情莫过于此，莫晓川决定在局长喝醉之后先去里面吃个痛快，至于怎么处理局长完全可以等到他们几个吃饱了再说。
然而局长毕竟是在官场里混迹了多年的老油条，酒量自然很好，相反的是用来负责把局长灌醉的星野玖美倒是快支持不住了，不过好在白灵早就料到了这个情况，她特意给星野玖美准备了一份“醒酒茶”，一枚跳蛋正在星野玖美的洞穴里跳动着，对于星野玖美这种人跳蛋可以让他时刻保持精神，只不过到后来跳蛋振动的频率越来越低了看起来就快要没电了。
“见鬼！这个老家伙怎么还没喝醉？！”星野玖美在心里默念道，但是在表面上还是要保持微笑和局长敬酒，终于再喝了好几瓶之后局长的脸红润了起来，口齿也渐渐不伶俐了，头也左摇右晃的就好像是在念诗一样，只听局长结结巴巴地念到：“苟......苟......”
“苟什么？”
“苟......苟全性命......与乱世......”终于，在说完这句话之后，局长一头栽倒在了地上，呼呼大睡起来。
“好！搞定了！”
（读者群：218053169，想看女装就点进来吧！不过女装还有几天才到货！）
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 16.最终BOSS出场？
“别激动晓川！我不是跟你说过要见机行事吗？”莫晓川眼看时机成熟站起身来准备进入房间大展身手但是却被白灵一手拦住，他一脸疑惑地看着白灵，明明局长已经被被星野玖美给灌醉了白灵却还按兵不动，难道说她还有什么特别的打算吗？
“现在我叫的烧鸡还没有上桌呢！等到烧鸡上桌了我们再上去也不迟！”白灵一本·道，还真尼玛是见“鸡”行事啊！
“你这突如其来的卖萌完全让人感觉不到萌点啊！”莫晓川满脸黑线地说，但是他还是遵循了白灵的意见，因为如果上上菜的服务员看到了什么不和谐的画面的话他们几个这次又要搞一个大新闻了，大概标题就是：警察局局长被人在饭店里扒光!
待到白灵点的菜都上完之后莫晓川他们几个立即钻到了房间里胡吃海塞，不愧是D市最高级的饭店，味道比光华女子学院餐厅的菜还要好！莫晓川他们几个像是饿死鬼一样不停地往自己的嘴巴里输送着食物，这有白灵吃饭时还在保持着自己的形象，而蓝静染只是微笑着看着莫晓川他们几个狼吞虎咽，看起来就像是看着孩子吃饭的母亲一样。
当然在吃饭的时候还不能忘了要给那个躺在地上的老家伙灌些酒，防止他在中途醒来。
“喂喂喂，小心点，不要把他给灌死了！”苏晓玲叼着一根鸡腿叮嘱道。

等到他们几个人都差不多吃饱喝足之后，他们几个高兴地排起了自己的肚皮，然后下一步就要开始做正事了，莫晓川和苏晓玲先是把这个家伙身上的西装全都给扒了下来，只剩下一条粉红色的心形短裤.......没想到警察局局长的心里还有一颗少女心啊！这条内裤差点闪瞎了莫晓川和苏晓玲的眼睛。
“可以把他的胖次给扒下来吗？我看着好难受。”
“不行啊！那个样子咱们就要触犯法律了吧？”
在脱光之后莫晓川和苏晓玲把这个一百六十多斤的家伙扶到了椅子上，然后白灵拿出了在情趣用品店买的一串麻绳，这种麻绳一般都是在玩捆绑PLAY的过程中使用的所以质地很好，然后白灵就用这些绳子把局长像是包粽子一样绑了起来。
然后莫晓川站在椅子上方筱筱骑在他的脖子上开始在房梁上安装滑轮，在滑轮安装好之后白灵把绳子的一端递给了莫晓川，莫晓川又把它递给方筱筱，在安置好绳子之后莫晓川带着方筱筱从椅子上跳了下来，然后几个人抓住绳子的一端把局长拉了起来，局长像是俘虏一样被吊在了半空中，又或者像是一头被吊在那里待宰的肥猪一样。
然后莫晓川把绳子的另一端系在了房间的门把手上，由于局长的体重房间的大门正发出“咔咔”的哀鸣，在确认了大门应该能扛住这重量之后白灵又扒开局长的大嘴往里面塞上了一个口球。
大功告成之后白灵拍了拍手欣赏着自己的杰作，但是莫晓川和方筱筱已经不忍直视了，要不是为了救米珍的话他们两才不会妥协。
“诶？你们为什么要把他这样子吊起来啊？”蓝静染看着正在微微转动的局长一脸呆萌地问。
“啊，者是为了让他快点醒酒，听说这样子醒酒很有效果呢！晓川你要不要也来试试？”苏晓玲对着莫晓川竖起了大拇指笑着问。
“这种醒酒的方式你是从哪里学的？非洲的某个部落吗？还有我才不喝酒！”
“好了，把那杯醒酒茶拿过来！好戏就要开始了！”白灵邪邪地笑着。
与此同时，米珍正在大街上晃悠着，她刚刚已经向路人问过路了，但是天生路痴的她刚过了一条街就把自己的方位给忘掉了，而且这座城市真是够了，明明只是想找一个电话亭现在却要走上几条街，她也忘了向那个警察大叔要过来自己的手机，真是失策啊！
没办法，只能再找一个人问路了，米珍随便在路边找到了一位挎着香包的女士，于是就走上前去很有礼貌地问：“抱歉可以打扰你一下吗？请问附近的电话亭要怎么走？”
“诶？你是在问我吗？”女人楞了一下才转过身来，在看到对方的面孔的时候两个人都大吃一惊，米珍是直接被惊得嘴中的烟卷都落到了地上。
“诶？这不是小米吗？真是好久不见呢！”站在米珍面前的人就是林静茹，这次她是一个人来到D市购物的，恰巧在这里被米珍撞到，看到林静茹微笑的面孔米珍心里的石头也落下了，这次可算是找到救星了。
迄今为止只有两个人以“小米”称呼米珍，一个是星野玖美一个就是林静茹。
“你不是带着晓川他们去海边旅行了吗？为什么会在这个地方？”
“恩......因为中间出了一点小小的意外，静茹你的手机可以给我用一下吗？”
“可以啊，可是小米你的手机呢？”林静茹在自己的皮包中翻寻着问。
“我的手机没电了。”米珍并没有告诉林静茹真实的事情，因为她不想让林静茹为自己担心。
“哈哈，出门都不给自己的手机充电，小米你还是像以前一样糊涂呢~”林静茹忍俊不禁地把手机递给了米珍，米珍拿到手机之后立即拨通了白灵的手机。
局长的头脑渐渐清醒了，他感觉自己的身体好像被什么东西绑住了，而且他现在的感觉就像是在荡秋千一样，眼前的事物还有些模糊，等到完全清醒之后就看到了站在他面前的莫晓川等人，白灵的笑容更是让他打了个寒战，他不明白发生了什么事情，他想要挣扎一下但是身体完全无法动弹，说话也是吱吱呜呜的。
“那么，局长，您是喜欢皮鞭还是喜欢蜡烛呢？”白灵微微一笑，那笑容好像是就要把局长当做一只虫子碾碎一样。
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 17.学生会是爱与正义的代表
“呜呜呜呜呜呜.......”被吊在上面的局长努力摇晃着自己的身体，看起来就像是一个风铃一样，考虑到戴着口球连话也说不清的缘故白灵就戴上白色手套把局长嘴里的口球给拿了下来，把沾着口水的扣球直接给扔进了垃圾桶里。
“你们这群家伙想干什么？！赶紧放我下去！”局长摇晃着肥硕的身躯对着白灵他们怒吼道，尽管语气是很强硬但是配在现在的他的身上根本就没有任何威胁力。
“别急嘛，局长让我们好好谈谈。”白灵微笑道，她现在完全是一副商场老流氓的模样，这已经不能说是在谈判了，这完全是在赤裸裸地威胁啊......反正白灵最喜欢干这种差事，在光华的时候用胖次威胁星野玖美已经是家常便饭了，对于局长她是肯定不会心慈手软的。
白灵玩弄着手中的皮鞭，冷笑道：“有些小小的事情要跟您商量，所以才会把您请到这里来的。”然后白灵就举着手机把屏幕对着局长，屏幕上的照片都是刚刚白灵对局长做过的羞耻的事情，这种尺度的照片要是流传出去的话局长以后都没有办法抬头做人了......
“你，你们到底想怎么样？我尽力帮助你们。”局长的态度一下子就软了下来。
“对嘛，识时务者为俊杰，看来局长您很懂得这个道理呢。”白灵笑着把手机给收了起来，但是他们还没有把局长给放下来的意思，毕竟这个吊着的样子还是挺滑稽的。
“你今天抓走的那个叫做米珍得人，我们要求你把她放出来，就这么简单。”白灵摊了摊手。
“不行！这种事情我是绝对不会同意的！”局长的态度出人意料的坚定，毕竟十几年的仇恨不是一句话就可以完事的，局长的这种态度也在白灵的计算之中，然后苏晓玲上前几步走到了局长的背后，然后她掏出了一个银白色的电动肛塞，按下按钮准备塞进局长的X花里。
局长听到了肛塞振动的声音，他立即明白了苏晓玲的用意，晃动着自己的身体立即改口大喊道：“别动手别动手！我同意放人就是了！”他神情慌张，因为他不想觉醒什么奇怪的属性。
“真的吗？”
“真的真的！求求你们别动手！”
“好吧，那你就在这个上面画个押吧。”苏晓玲解开了局长手臂上的绳子让他有能力画押，局长急不可耐地伸出自己的手指在印泥上蘸了几下，由于太过急促差点把印泥给捅翻：“这个样子就可以了吧？”
白灵收起那份文件，像是前台服务人员那样微笑着：“感谢您的合作，不搞您要先打电话让他们放人，我才能把您放下来。”
“好好好！什么都听你的！给我手机！”事情进行得比莫晓川他们预想的还要顺利，本来他们还以为局长会高喊着什么士可杀不可辱，大义凛然的跟莫晓川他们“战斗”一会，但是这未免也太简单了些。
就在这个时候，白灵的手机突然响了起来，拿出手机一看是一个不认识的号码于是就接通了电话：“喂？请问您找谁？”
“喂？是白灵吗？你们现在在什么地方？！”电话那头是米珍急促的声音，听到米珍的声音之后白灵楞了一下，他们还没有打电话就已经把米珍给放出来了吗？
“米主任？你是怎么出来的？”
一听到这句话之后莫晓川他们几个人也大吃一惊，最惊讶的还是吊在上面的局长，那表情就好像是看到了隔壁老王和自己的妻子偷情一样难看。
“这个说起来就有点故事了，总之你门现在在什么地方？我马上过去找你们，还有你们那边是不是有什么振动的声音？”
苏晓玲听了之后立即关上了手中的肛塞，然而还是太晚了，站在米珍身边的林静茹听到了这句话之后对米珍说：“小米，可以把手机给我让我说两句吗？”
“诶？没问题啊。”米珍把手机递给了林静茹。
“喂？我是晓川的妈妈，可以让晓川接一下电话吗？”
“诶？晓川的妈妈？您稍等一下。”白灵把手机交给了莫晓川：“晓川，你妈妈找你。”
“诶？我妈妈？”莫晓川用食指指着自己一脸狐疑地说，然后他接过了电话：“喂？妈妈？恩，我现在很好没有问题的。”
“是吗？那真是太好了，我跟小米正要往你们那边过去呢。”林静茹举着电话笑着说：“不过晓川啊，你那边不会有什么奇怪的东西吧？如果让妈妈看见了的话可是要好好说你一顿才行哦。”林静茹的笑容在这一刻定格，旁边的米珍感觉她都要把手中的手机给你捏碎了，莫晓川也感觉到了从手机的另一端散发的凌厉的杀气。
“我知道了，那妈妈在路上可要慢一点啊......”结束通话后莫晓川手忙脚乱：“怎么办啊？！我妈妈要到这里来了诶！”


更多好看的文章：YOABC．COM

“冷静点晓川，来就来呗，有什么还好害怕的？”苏晓玲不以为然地说。
“不......你们是不了解静茹的可怕的......”星野玖美也被这突如其来的事情给吓得面如死灰，她赶紧喝了一口啤酒给自己压压惊：“如果让静茹看到这里的状况的话......我们几个人都会被她打死的！”星野玖美的样子不像是在开玩笑，林静茹来到这里的话他们几个的小命确实难保，不说会不会被打死这个问题，至少会被打的躺在床上三天爬不起来！
“诶？！那现在我们该怎么办啊？！”莫晓川已经被吓得像是没头苍蝇一样东逃西窜了，他可不想在这里迎接母上大人的怒火。
“冷静一点，她们离我们还很远，我们赶紧把这里给收拾一下！”白灵指挥道，然后他们几个开始火速收拾现场，只留下局长被吊在房梁上凌乱。
“我说，你们能不能先放我下来？”
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 18.母上大人气场全开！
“嗨！晓川你这几天玩的开心吗？”林静茹微笑着揉了揉莫晓川的脸蛋，就像是揉着小婴儿的脸蛋一样。
“还不错，可是妈妈你为什么回到这里来啊？”莫晓川敷衍地笑着，他们已经把整个房间里都打扫过了一遍，现在这里看起来就正常的房间没有什么区别了，好在莫晓川他们几个手脚麻利，而且林静茹现在还没有发现什么不对的地方。
“毕竟这里的购物中心东西比较全嘛，所以就来这里了，然后半路上碰到了小米就顺便来看看你。”林静茹话锋一转：“诶？这里是不是有什么奇怪的味道？”
糟糕！他们几个光顾着去处理别的东西了却疏忽掉了气味！因为刚刚玩♂弄过局长的缘故房间里满是鱿鱼干的味道，绝对不能让林静茹发现破绽！
“啊啊，我们几个刚刚交了一盘烤鱿鱼味道比较大！请阿姨不要介意！”方筱筱灵机一动回答道。
“NICE！筱筱学姐！”莫晓川对这方筱筱竖起了大拇指，眼中满是赞许。
“是吗？我比较讨厌吃海鲜呢。”林静茹微笑着回答道，看样子是蒙混过关了，莫晓川他们几个人悬着的心这才放了下来。
本来白灵叫的一桌菜都已经吃光了，但是由于林静茹和米珍的到来白灵又跑到楼下赶紧让服务员照着菜单再上一桌，至于警察局的局长白灵已经把他给赶走了，反正米珍已经出来了就没有这个家伙什么事了，白灵不安心这个家伙会对他们进行报复，毕竟现在把柄还在他们的手上，那个老家伙也只有回去抱怨的功夫了。
然后下一秒星野玖美就开始心疼自己的钱包，不过只要能够瞒过林静茹这点钱都不算什么。
“哎呀，玖美你居然也在这里呢。”林静茹的目光锁定在了星野玖美的身上，星野玖美被她的目光给惊出了一身冷汗，好像是用眼神把星野玖美给抹杀了好几次一样，星野玖美一直都把头侧向一边摆出一副“你看不见我你看不见我”的架势。
“啊啊啊！那真是好巧呢静茹！”星野玖美强颜欢笑道，然后林静茹就坐在了星野玖美的身边：“这段时间我家晓川真是承蒙你照顾了。”
“哈哈......说什么话呢静茹！咱们三个谁跟谁啊！”然后两个人握了握手，握手的时候星野玖美可以感受到自己的关节正在啪啪作响，看来自己干的好事应该都被林静茹察觉到了，她只是没有抽出时间来收拾自己而已。
林静茹，星野玖美和米珍在高中的时候就是形影不离的死党，这次难得聚在一起他们三个自然会坐在一起叙叙旧，然后莫晓川他们几个也得以听听这三个人年轻时候的光辉事迹，感觉就像是莫晓川他们几个人的故事几十年前的版本一样。
叙旧的时候就要喝上一点酒，星野玖美在前面已经喝了不少了，所以在没说上几句之后就醉了，而米珍属于那种一旦舌头沾了酒就完全停不下来的那种，只有林静茹对自己的酒量把握的很好，没想到自己的妈妈居然也是个饭桌上的高手，这点让莫晓川有些意外。
“我说啊！高中的时候咱们三个不是去砸了附近的神庙吗？！你还记不记得静茹？”脸红的像是烧红铁块一样的星野玖美趴在桌子上拉着林静茹的胳膊问道，这种疯狂的事情莫晓川他们几个还没有尝试过，看来这三个大人才更有故事。
“记得，那不是你们两个喝多了去搞的破坏吗？结果我们三个还被抓到罚扫了一个月的厕所。”林静茹笑着扶了扶星野玖美的头发。
“啊啊啊！那边那几个混蛋小妞！快点过来满足本大爷！”喝醉之后的米珍变成了光华女子学院里最令人威风丧胆的角色之一，莫晓川他们被吓得向后仰直了身体，只见林静茹眼疾手快直接把米珍的脸给按在了桌子上:“呵呵，小米你喝得太多了，好好睡一会吧！”
真丶真厉害......一个人就搞定了光华女子学院变态三巨头中的两人，果然林静茹才是压倒一切的存在啊！白灵觉得跟她比起来简直就是小巫见大巫。
吃饱喝足之后，莫晓川和苏晓玲架着星野玖美，林静茹架着米珍走出了酒店，走到酒店门口的时候林静茹问道：“对了晓川，你们的旅行是不是该结束了？”
“啊，没错。”
如果不是这次变动的话莫晓川他们几个现在早就应该回到光华了，但是现在天色已晚他们几个已经回不去了，只能在D市继续住上一晚了。
“那就先别回去了吧？正好我也想在D市的海滩上好好玩一次，你们觉得怎么样？”
“啊，没问题啊。”
莫晓川他们几个当然不会介意多玩上一天，毕竟回到光华之后学生会这几天撂下的工作估计就会像山一样压倒莫晓川他们几个人的身体，但是这件事情还是要得到星野玖美的许可，而她现在喝得像是一滩烂泥说句话都很困难。
“没问题吧？玖美？”
“啊......戴久卜戴久卜......”星野玖美闭着眼睛傻笑着回答道。
“好，她同意了。”林静茹笑着说。
这种趁火打劫的手段还真是让人害怕啊......不过得力于林静茹的帮助他们又得到了在海滩玩耍一天的资格，就算星野玖美清醒过来也没有什么好反驳的，对于林静茹的话她从来都是言听计从。
“那就这么决定了，我们先去找一家宾馆吧。”林静茹拖着米珍带着莫晓川他们来到了一家并不算高级的宾馆下榻，在分房间的时候林静茹直接让莫晓川跟自己睡一间房，这样子就能防止什么奇怪的人打自己儿子的主意，或者说自己的儿子做一些奇怪的事情......
（读者群：218053169，明天上架！上架女装！想看就进群！）
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 19.老司机出海全！靠！浪！
“诶？你是说今天我们几个要去海边玩吗？！”次日星野玖美醒来的时候忍不住大呼小叫着，她已经想到是昨天晚上趁着自己喝多了林静茹定下了这个计划，这种事情已经不是一次两次了，早在高中的时候林静茹就有趁着星野玖美喝醉时趁火打劫的习惯。
“恩，玖美你有什么不满吗？”林静茹冷笑着问道。
星野玖美被她的笑容吓得下意识后退了两步：“不不不没什么！只要静茹你开心就好！”在林静茹的威严之下星野玖美只有选择妥协，然后她就打电话通知学院里找个人暂时接替她一天的工作。
林静茹本来没有打算去海边的，而星野玖美恰巧也没有这个计划，于是两个人就到了泳装店去买了两套泳装，在林静茹的面前星野玖美也不穿那种两条带子式的泳装了，因为无论用什么角度来看那样子都像是在勾引莫晓川，她只能选了一件比较正常的。
“哦？玖美你的着装风格变了啊。”林静茹举着自己挑好的泳装说道。
“啊哈哈，偶尔也要尝试一下别的风格嘛！”
苏晓玲在海滩附近的商店里买了一块冲浪板，她扛着出浪板出来的时候莫晓川忍不住问道：“晓玲，你还会冲浪吗？”
“不会啊，但是不尝试一下就永远学不会不是吗？”苏晓玲看起来对于学会冲浪是信心十足地样子，莫晓川对与这种酷劲十足的运动也是相当向往，幻想着自己可以像电视里的那些冲浪高手一样乘风破浪这样子撩妹已经归轻松许多......但是他现在这个样子怎么去撩妹啊，应该只有被撩的份吧？
在下海玩耍之前要在身上抹些防晒霜防止晒伤，一般这种时候在后宫动漫里都是喜闻乐见的事情，男主在抹防晒霜的时候顺便摸一下女孩子的欧派什么的，但是现在这里可是有林静茹坐镇，别说摸一下欧派了莫晓川只要敢把手放在女孩子的背上就会被林静茹打断麒麟臂，但是林静茹还是要帮莫晓川抹上防晒霜的。
然后星野玖美和米珍就互相抹着防晒霜，最后星野玖美再帮林静茹抹上防晒霜，林静茹趴在椅子上，那两个硕大的欧派已经被压成了两个柿饼，星野玖美把清凉的防晒霜倒在了手心，然后开始在林静茹的背上涂抹。
“玖美，你的动作很娴熟啊，难道说你经常跟别人来海边玩吗？”林静茹问。
“没有，来海边的话会晒黑的，我只是在做过之后喜欢这样子把液体全部在身体上抹匀而已！”还好莫晓川没有在这附近，不然的话林静茹绝对会把星野玖美的嘴巴给直接封上。
林静茹她们三个对下海有用并不感兴趣，三个人一人躺在一张沙滩椅上享受着日光浴，到底是死党连兴趣爱好都那么相似，而海里的莫晓川他们几个人在观看着苏晓玲的冲浪表演，方筱筱坐在游泳圈里，莫晓川和白灵趴在游泳圈上，而蓝静染可以毫不费力地浮在海面上。

第一次玩难免会出现一些失误，苏晓玲在海面中翻腾了几次之后还没有一次成功，她现在正趴在冲浪板上思考着自己的问题。
“加油啊！晓玲！”莫晓川他们几个为苏晓玲加油打气道。
然后苏晓玲又进行了一次尝试，这一次她终于如愿以偿踩着冲浪板在海浪中滑行，苏晓玲的心中满是成功的喜悦，那感觉就像是下肢瘫痪的病人终于可以站起来走路了一样，苏晓玲得意洋洋地微闭着眼睛享受着迎面而来的海风，这就是所谓的老司机出门全靠“浪”吧？
“晓玲！看前面看前面！”莫晓川他们几个对苏晓玲的大喊道。
然而已经晚了，苏晓玲直接撞在了一个浮标上，然后人仰马翻整个人倒栽葱式栽进了海里。
“晓玲你没事吧？！”
“噗啊！”苏晓玲从海中抬出了头抓住了浮在一边的冲浪板：“啊，比我想象中的要难上很多啊......”
“嘛嘛，加油咯！”
海滩上，那个古铜色皮肤的爆炸头又在沙滩上四处寻找猎物，嘴里还喃喃自语着：“切！今天是怎么回事？怎么连一个中看的货色都没有？”然后他就看到了躺在沙滩椅上的林静茹三个人：“哟！还是有不错的嘛！”爆炸头大步流星地走到了他们三个人面前，像是进了青楼的大官人那样淫笑着：“这几位小姐姐？有没有兴趣来陪本大爷我快活一下啊？”
星野玖美被爆炸头的行为吓了一跳，下意识地蹬了两下自己的小腿，然后她立即站起身来对爆炸头耳语道：“给你十秒钟赶紧逃走吧!不然的话接下来的情况就控制不住了！”
沙滩椅上，林静茹正阴沉着脸，微笑着看着爆炸头，看到林静茹的表情之后星野玖美咽了口口水：“快走啊你个白痴！你想死吗？！”
“啊？你们在说什么啊？”爆炸头一脸懵逼。
米珍摘下太阳镜弹射起步直接钻到了爆炸头面前，然后一记升龙拳将爆炸头打翻在地，眼中露出了黑帮般恶狠狠地眼神：“滚！”
爆炸头见过米珍，于是赶紧手脚并用逃走了，看起来十分落魄的样子。其实米珍这是救了他，如果让林静茹动手的话可不是打上一圈这么简单的事情了。
“刚才那个人是怎么回事？”林静茹问道。
“没事，只是来问路的而已。”米珍淡淡地说。
问路的干嘛要把人家打翻在地啊......好在林静茹没有追究这件事情，于是三个人继续躺在沙滩椅上享受日光，好像什么事都没有发生一样。
（感谢您购买本章，如果有兴趣的话就进群看看吧！218053169，打赏到一定额度每个月都会有女装照哦！）
☆、第十三卷 夏日海滨大作战 20.打西瓜？砍西瓜！
“啊~活动了这么久之后有点饿了呢。”苏晓玲捂着自己的小腹说道，好在海边有烧烤小店他们可以去那里补充一点体力，这间烧烤店优势就在于烧烤的东西全部是从海里直接打捞上来的，绝对新鲜，就是价格稍稍贵了那么一点。
不过现在星野玖美也在海边，莫晓川他们几个就不用担心经费的问题了。
“不同的人饿的时候给人的感觉也不一样呢。”白灵说。
“诶？是吗？”方筱筱楞了一下。
“恩，比如静染饿的时候就可以用‘胸神饿煞’这个词概括呢！而如果是晓玲饿了的话就可以用‘穷胸极饿’这个词描述呢！”白灵竖着食指得意洋洋地笑着。
“会长你就不要逼我撕字典了......”方筱筱满脸黑线地说。
苏晓玲迫不及待地跑到了烧烤店前，她先是站在店前闻了闻飘出来的香气，然后咽了咽自己的口水看着烧烤架上的各种美味闪烁着星星眼：“好厉害！真想把这些东西全都吃光！”
“那是不可能的晓玲，校长她是肯定不会同意的。”白灵提醒道。
“没关系！你们想吃多少就吃多少！”远处的星野玖美听到了他们的谈话，躺在沙滩椅上对着莫晓川他们几个挥了挥手，星野玖美很少有这么大方的时候，这次是因为林静茹就躺在她的旁边，尽管林静茹也知道星野玖美的校长室从来不关门，但是她要尽量表现的好一点。
“难得她今天这么大方，但是我们还是要少吃一点，海鲜吃多了对身体不好的。”
“明白明白！”
然后莫晓川他们就坐在店里享受着美味的海鲜，尽管白灵已经提醒过了但是苏晓玲的嘴巴还是像黑洞一样，店家烧烤的的海鲜基本上被她吃掉了八成，她脚边的垃圾桶里已经放满了竹签看起来就像是一个牙签盒子一样。
“喂......晓玲你吃太多了吧......”莫晓川拿着一串烤鱿鱼，苏晓玲的时候食量已经让他汗颜了。
“刚刚......刚刚消耗了太多的能量了......”苏晓玲努力吞咽着嘴中的食物，她的嘴边已经沾满了酱汁，嘴角边还有一只鱿鱼触手冒了出来，苏晓玲这么大的食量还能够保持这么好的身材是有原因的，原因就是她的运动量很大消耗的能量也很多，但是她们没有达到练出肌肉的那个境界。
“啊~吃饱的感觉真是好呢~这样我就又有力气去海里浪了！（冲浪）”苏晓玲揉了揉自己圆润的肚子说道，莫晓川他们几个人只吃了几串，不过看老板兴奋的表情苏晓玲应该是把他们今天的营业额都给吃过来了。
“喂！你们几个人要不要来玩一玩打西瓜？”星野玖美站在远处举着一个西瓜对她们挥手高呼到，打西瓜一般都是在日本海边才会玩的游戏，身为日本人的星野玖美在海边是肯定会玩这个游戏的。
“这个没问题啊，不过去哪里找蒙眼布呢？还有棍子呢？”
“蒙眼布直接用胖次当不就好了吗？”
“那样子就完不成游戏了吧......会变得兴奋起来啊！”
最后还是他们还是把这个问题个解决了，他们在海边找到了一个废弃的渔网，渔网上面有许多五颜六色用来标记位置的小旗子，莫小川他们把它们全都撕了下来然后绑在了一起总算做成了一块蒙眼布，不过棍子的问题要怎么解决呢？
“要不然用石头吧？感觉都差不多。”苏晓玲提议道。
“打西瓜的目的就是为了吃啊，用石头的话完全就砸成烂泥了吧？”
“那这个东西怎么样?”苏晓玲把自己的冲浪板给扛起来来，理论上是可以用的......但是能用这个东西打西瓜的也只有苏晓玲了吧？目前为止看起来莫晓川他们是找不到棍子了，没有办法只能用这个方法了。
然后莫晓川就给苏晓玲绑上了那条蒙眼布，苏晓玲站在西瓜三米开外的地方举着冲浪板看起来就像是在举着一把重剑一样，路人们投以诧异的目光，打西瓜的人他们倒是见过，不过用冲浪板打西瓜的他们还是第一次见到......
“左边左边！过了！再往右一点！”莫晓川他们几个人指挥着苏晓玲前进：“没错！就是这里！砍下去吧！”
苏晓玲停住了脚步，然后深吸了一口气将冲浪板举过头顶像是制裁异端的圣骑士那样高声大喊道：“有基佬开我裤链！”
“台词喊的不太对吧？！”
“咚！”的一声之后，冲浪板看在了西瓜上，西瓜应声碎成几块然后冲浪板打在了沙滩上溅起了一片沙子，被劈开的西瓜上也因为苏晓玲用力过猛溅满了沙子......这个样子看起来是不能吃了......
“怎么样？成功了吗？”苏晓玲摘下蒙眼布之后甩了甩自己的头发。
“恩，砍是砍到了，不过这西瓜应该也吃不了了......”
没有办法，莫晓川他们只能在去水果店买了一个西瓜然后老老实实地用店里的水果刀切开，几个人坐在沙滩上吃着西瓜看着太阳渐渐沉入酒红色的海面中，海鸥在空中划过，鸣叫着似乎是对这幅美景的赞美，微凉的海风拂过面颊感觉一天的疲惫全都被带走了。

“今天玩得很开心呢，可定会成为一段美好的回忆吧？”林静茹的头发在海风中漂浮着，她微笑着看起来就像是仙女一样美丽。
“还就没有在海边这么痛快地玩耍过了，学生党就是好啊~”星野玖美躺在沙滩上看着天空中若隐若现的星星不禁发出了这种感慨，而米珍在吃完西瓜之后为自己点上了一根烟，她看起来若有所思。
“我们回去吧？”
“恩，回去吧。”莫晓川他们几个站起身子拍了拍屁股上的沙子准备离开，莫晓川在走的时候忍不住回头再眺望一眼天那金色的天际线，不知道这样的假期什么时候还能再次降临。
“晓川！快点啊！”
“哦，来了来了！”
嘛，反正在光华女子学院的日子也很快乐啊，放不放假什么的其实无所谓啦！
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 0.1.交换生的风波
“这就是今天的工作会，没了其他的问题的话我们就散会吧。”
活动室里四张桌子拼在了一起，桌子旁边坐着莫晓川等人和风纪委员的代表们。
每周周一的下午课外活动时间是学生会和风纪委之间的例会，在讲过了重要的事情之后白灵也不想再拖延时间了，既然她们都没有什么问题就散会好了，毕竟她现在还没有吃东西，如果一会到了放学时间的话他们几个又要在餐厅里排着像是多米诺骨牌一样的队伍了。
这是学生会的特权之一，可以在课外活动的时候提前去餐厅吃饭。
散会之后白灵坐在位置上伸了个懒腰，然后开始整理自己的文件，这个时候林巧瑜凑了上来笑嘻嘻地说：“灵儿，你听说了交换生的事情了吗？”
“这个啊，听说了，不知道今年会跟那所学校做交换呢？”
“真好啊~我也想做一次交换生呢~”林巧瑜对于这件事情心驰神往，不过交换生的名额一直都是学校领导做主的，是随机抽取的，可能其他学校会有内定的情况，不过光华这边相对公平一点。
“交换生不一定是好差事啊巧瑜，就好像是古代的女子嫁人一样，交换生只能祈求自己被交换到一所不错的学校里去。”白灵把文件装进了文件夹里，夹着文件夹站了起来拍了拍林巧瑜的肩膀。
“诶？原来光华女子学院还有交换生啊？”走在去餐厅的路上莫晓川问道。
“有呢，每年一次每次去别的学校交换一个星期。”
“是吗？能和光华女子学院交换学生的学校，一定也是很高级的学校吧？”
“那倒不一定，没准哪天学校心血来潮让你们下乡体验生活呢？”白灵笑着说。
“说起来的话，之前和光华女子学院做过交换生的学校都有哪些啊？”
“恩，我想想。”白灵用食指戳着下巴思索了片刻：“大概有清台学院，米兰高中等等。”
“果然都是一些知名学府呢。”方筱筱说。
与此同时，校长室里星野玖美和米珍珠正坐在茶几前商谈事宜，茶几上摆着几个学生的资料还有两杯啤酒，星野玖美指着其中一个学生的资料说：“这次和我们交换学生的学校是哪一所？”
“B市的清水高中。”米珍喝了一口啤酒之后回答道。
听到清水高中的名字之后星野玖美立即皱紧了眉头：“清水高中？这样的学校也配和我们光华互换学生？”
“别问我，这种事情你去问领导。”
星野玖美并不喜欢清水高中，虽说那是B市顶尖的一所学院但是风气很差，里面基本上都是一些只知道读书的呆子，然而在他们的眼里光华女子学院的学生只不过是一群傲气逼人的富二代而已，但光华女子学院学生们的综合素质要比那群书呆子们高上一大截，至于升学率嘛......反正这东西光华是肯定不会在意的。
“把我们的学生送到那种地方去，会不会被那群书呆子欺负？”虽然心里各种反对，但是对于上层领导的决议星野玖美还是只能选择服从，她唯一的主动权就是可以在学院里随机挑选五名学生作为交换生，仅此而已。
消息还没有公布，但是光华女子学院内部已经是各种议论纷纷了，不知道是谁走漏了风声，不过对此星野玖美也并不介意。
“诶！听说了吗听说了吗？这次咱们要跟清水高中互换交换生呢！”A妹子激动地对B妹子说道，但是激动中透露出一种不安地神情。
“真的吗？那要是被选中的话可就惨了！”B妹子满脸黑线地说。
消息自然会传到学生会大的耳中，莫晓川没有去过清水高中，但是白灵去过清水高中，那个地方确实是让人感到抑郁，简直就是一座监狱一样，被交换到那种地方去是光华里面任何一个人都不想遭遇的，以前交换生就像是摇奖一样，被选中都是纯种的欧洲血统，但现在就好像是在找替死鬼一样，谁都不想接这个烫手的山芋。
白灵也不想到那个地方去，因为那里现在有一个自己的老熟人，很熟很熟的人，就差同穿一条裤子了。
“会长，正是交换生的学生资料，请你看一下。”一位风纪委员为白灵送来了随机抽选的五名学生的资料，正巧白灵也想看看这五个倒霉鬼是谁也是就迫不及待地将文件夹打开。
“真惨啊！要被送到监狱去了！”莫晓川他们几个开启了强势围观模式，他们也带有一丝幸灾乐祸的感觉但是更多的还是对这五个人的同情。
前四个人的资料都好，都是莫晓川他们不认识的妹子，然而翻到第五个人的资料时白灵的眼神突然变得犀利了起来，因为第五个人不是别人，正是风纪委员长林巧瑜。
“委员长啊？她竟然被选作交换生了。”
“嘛，毕竟在开会的时候已经立下了FLAG嘛......”方筱筱叹了口气，算是对林巧瑜悲惨遭遇的同情。
白灵的表情变得严肃了起来，感觉她不是在看林巧瑜的资料而是在看她的病例档案一样。
“诶？会长你的脸色为什么那么难看？”莫晓川关切地问道。
白灵没有说话，莫晓川立即明白了事态的严重性，林巧瑜可是白灵的闺蜜啊！自己的闺蜜跳进了火坑白灵怎么可能会高兴啊？！话说这几个月里白灵和林静茹的关系突飞猛进到这种地步了吗？
“我决定了。”白灵淡淡地说。
“诶？决定什么了？”莫晓川他们几个人都楞了一下，一种不祥的预感涌上了心头。
“我们五个人作为交换生前往清水高中！”白灵的眼中闪烁着坚定的光芒。
“诶？！”莫晓川他们几个人惊得头发都快要从头皮上蹦起来了，他们几个人一脸惊疑地看着白灵：“会长，你是认真的吗？！”
（读者群：218053169，感谢支持，想看女装进群~）
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 0.2.救世主登场
“当然。”白灵斩钉截铁地回答道。
“但是交换生的名额都已经确定了，现在我们要改动不了了吧？”

“这都不是问题，反正那种监狱谁都不想去的吧？如果我们几个去的话说不定她们几个会感动的热泪盈眶呢！”白灵分析道，确实对于他们来讲改动一下交换生的名单并不是什么大事，只要星夜玖美愿意帮助他们的话。
“真的要去那种地方吗……”莫晓川满脸阴霾，他想起了自己初中时候被作业和老师支配的恐惧，那绝对是一段不太美好的回忆。
“没关系的晓川！做别人不敢做的事情，为了别承担一些事情才是学生会的职责啊！”苏晓玲像是一位领导一样轻笑着拍了拍莫晓川的肩膀。
“你们平时确实做了很多其他人不敢做的事情，但是都是跟学生会的职责完全不搭边的事情……”
总之对于这件事情莫晓川他只是暂时地担忧了一下，既然会长已经作出决定了他们也不反对什么，不就是去监狱高中待上一个星期么，没什么大不了的，然而事后莫晓川才觉得在清水高中的这七天简直就像是噩梦一般。
“诶？你们说你们想做交换生？”听到这群不速之客的请求之后星野玖美愣了一下，要是在以前的话星野玖美直接拒绝掉就好了，但是考虑到这次交换学校的关系星野玖美还是打算跟莫晓川他们讲讲道理。
“我说你们啊还是图样森破，如果这次换掉名单的话会让学院的公信力下降……”星野玖美坐在沙发上像是一位长者一样语重心长地对莫晓川他们说，但是莫晓川他们根本没有把星野玖美的话听进去。
“如此，你们懂了吗？”
“虽然你说的很有道理，但是这对我们来讲并没有什么卵用，校长大人我们几个心意已决，而且我们已经征得了交换生的同意，不会对学院造成不利影响。”白灵在事先已经做好了充足的准备，所以无论星野玖美讲也只是在白费口舌而已。
星野玖美也发现了这个问题，她喝了一口茶之后叹气道：“我明白了，既然你们心意已决的话我也就不阻拦你们了，不过清水高中可是很糟糕的地方，你们要做好心理准备。”星野玖美眼神突然变得犀利起来。
“恩，我们明白，多谢校长大人批准！”几个人站起来对星野玖美鞠了一躬。
“那就回去做做准备吧，三天之后就要出发了。”
从校长室出来之后莫晓川他们几个去超市买了点东西后回到了学生会活动室，莫晓川打开手机百度了一下清水高中的资料，资料上写的是这是B市升学率最高的高中在全省也是名列前茅，不过越是升学率越高越会让莫晓川感到不安，也许跟衡水中学比起来是有过之而不及。
照片上看起来还不错，不过照片明显有美化过的痕迹，仅从照片上来看的话虽说肯定是比不上光华的，但至少是有模有样不是很糟糕的样子。
“从照片上看起来还算不错啊，至少要比我读的初中要好一些。”莫晓川喃喃道。
“是吗？”苏晓玲忍不住也凑了过来。
“不要被照片给迷惑了，P图这种技术现在几乎人人都会用。”方筱筱说。
“没错，经常有人会把自己的欧派给P大呢，这样子在约炮软件上就形成了优势呢！”白灵端着茶杯说道。
“完全没有意义的真相……”
回到家之后莫晓川并没有把这件事情告诉家里人，但是星野玖美已经把这个消息透露给了林静茹，所以在吃饭的时候林静茹难掩心中的担忧:“晓川，听说你们要作为交换生去清水高中了？不会有什么问题吧？”
“只不过是去别的学校而已，不会有什么事情啦。”
“清水高中？我去过那个地方诶。”莫晓川的爸爸放下了手中的报纸，抱着自己的胳膊似乎在回忆着什么：“如果我没有记错的话，我高中的时候认识的一个人应该也在清水高中读书。”
“恩，是你的初恋情人哦。”林静茹的脸色阴沉了下来，莫晓川觉得她快要把手中的勺子给掰断了，莫晓川的爸爸见势不妙立即用报纸挡住自己的脸，看起来好像是有段故事但是莫晓川也不想再追问些什么了，吃晚饭之后回到了自己的房间躺在床上开启思考人生的模式。
“清水高中……”莫晓川躺在床上呆呆地望着天花板，然后他翻了个身看了看自己书架上的手办，嘛，反正再怎么想也没有用了，睡觉好了。
三天之后，光华女子学院门前，莫晓川他们几个在此集结，由于今天星野玖美和米珍今天都比较忙的缘故他们今天只能坐着蓝静染家的劳斯莱斯前往清水高中，不过这样也好可以直接给那群家伙一个下马威，莫晓川已经可以想象到他们下车之后被一群人围观的场景了。
B市距离A市并不算远，开车一个小时左右就可以到达市区，莫晓川他们几个在市区里晃晃悠悠了一段时间之后他们终于到了传说中的清水高中，明明还没有到上课时间大门却是紧闭着的学校门口看不见一个人，这样子他们打算给对方一个下马威的计划也就流产了。
下车之后莫晓川完全愣住了，他掏出手机看了手机一眼之后又抬头看了看眼前的清水高中：“那个，我们真的没有来错地方吗？”如果不是校门上那四个金灿灿的大字莫晓川一定觉得他们走错了地方。
“应该是这里吧？”蓝静染又问了一下车上的家丁，确认这里就是清水高中：“没错，就是这里。”
“这是这里？！”莫晓川他们几个大眼瞪小眼。
（读者群：218053169，女装照已发想看就赶紧进来！）
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 0.3.上学就是战斗！
莫晓川感觉自己一定是来到了森林公园，因为这座学校除了有很多参天大树外确实没有作为名校应有的模样，门卫室也不像光华那样贴上了高档的瓷砖而只是用油漆粗略地刷了几遍，而且在常年的风吹雨打让油漆已经脱落，让这栋房子看起来就像是得了皮肤病一样。
莫晓川他们几个人的眼角不停地抽搐着，莫晓川更相信这里是一座废品收购站，但是俗话说的好，艰难朴素出人才嘛！毕竟是名校，外观都不重要只要升学率够高就会有家长源源不断地把学生们送到这里来。
“这已经不是糟糕的问题了……”莫晓川低语道。
“进去看看吧，也许有什么有趣的地方呢？”苏晓玲带着莫晓川他们走到了门卫室前，大门前的一段路程都是用地板铺垫的，但是很多地板上已经出现了裂痕，有的只剩下了一半而剩下一半是用水泥补上的，这些地板上的花纹也都是很老式的了，看起来有点年代了，不过这片地面看上去就上是一条缝补了好几次的裤子一样，名校应该不至于这么穷吧？
大门里有几位领导正在恭候着莫晓川他们几个人的到来，当然只是在等候而已不会像是那样走上来和他们握手，进入学校之后莫晓川对这所学校的环境先做了一个简单的观察，他的第一印象就是：这里真的不是林场吗？
“这里的树真的是好多啊。”蓝静染环顾四周之后感慨道。
“嘛，这就是所谓的‘一绿遮百丑，一光毁所有吧’？”方筱筱说。
“这已经不是俗话的范畴了吧……”
虽说学校真的不怎么样，但至少来迎接的人还算得上是热情，带着莫晓川他们几个现在学校里参观了起来，这个弹丸之地居然容纳了近一万名左右的学生，莫晓川已经可以想象到食堂开饭的时候是怎么样的场景了，那定是一个万马奔腾地动山摇的场面，或者说就像是在挤早高峰的地铁一样。
学校里的教学楼一共就没有几栋，为了节约用地所以每栋楼的楼层都很高，而且不带电梯，这要是扛个资料上去不得被累成傻子吗？学校里还有一动实验楼，但是基本都没有使用过，楼层的前面也长满了杂草，当莫晓川他们到达操场的时候他们几个才被眼前的景象给震惊了。
现在的学校一般都带有塑胶跑道和足球场，然而清水高中的操场远远望去就是黑乎乎的一片，注意是黑色的，莫晓川他们所在的区域是黄土地，那么操场上的这些东西也不会是泥地，那这到底是什么？
在好奇心的驱使下方筱筱走了过去，蹲下身子从跑道上扣了一点泥土下来用拇指和食指搓捏了几下然后仔细研究了一下成分：“这看起来是煤渣。”
“诶？煤渣？”
“没错，就是煤渣。”对于此事学院里的领导供认不讳，按照他们的说法这条煤渣跑道简直就成了他们学校的骄傲，低碳环保节约在这条跑道上得到了完美的体现，但值得一提的是这条煤渣跑道只是将煤渣洒在上面然后找几辆车压一压而已，一般的美煤渣跑道都是要经过加工的，完成之后看起来就像是普通的柏油路一样。
简直就像是乡村的土路一样，所以方筱筱能从上面扣下来点东西也并不意外。
因为是交换生的缘故，所以莫晓川他们几个被安排在了行动都很方便的一楼，这也是清水高中这方面能够提供的最好待遇了，因为是上课时间莫晓川他们不能贸然进入，只能在窗外看着在里面埋头读书的学生们。
每个教室都装着防盗窗，防盗窗带艳阳下闪烁着刺眼的光芒，因为这些防盗窗的缘故这座学校就成了名副其实的“监狱”，再看教室里面的学生们，每个人都挂着深深的黑眼圈一看就是平时经常修仙，他们每个人的眼中都没有光芒，看起来就像是在发愣一样，但是指尖的笔还在飞快地运动着。
“看起来就像是机器人一样……”
然后其中有一个领导抬起自己的手腕看了看手表，微笑着对莫晓川他们说：“时间差不多要到了，我们还是站远一点吧。”

“诶？什么时间？为什么要站远一点？”莫晓川他们几个一脸疑惑，但还是跟着领导们来到了操场的一个角落，穿越煤渣跑道的时候莫晓川感觉走在这上面还是有一些扎脚的，要是跑步的时候摔在上面一定会伤伤得不轻吧？
大约过了几分钟之后铃声响起，这应该是中午放学的铃声，一般学校都会选择比较柔和的音乐作为铃声，但是清水高中的放学铃声居然是一段冲锋号！随着冲锋号的响起，黑压压的人群从教室的前后门迅速涌出，感觉就像是水库泄洪一样，虽然感觉不到地面震动但是莫晓川他们可以清晰地听到酷似万马奔腾的脚步声。
叫他们后退是肯定有原因的，看来原因就是这个，如果不后退的话莫晓川他们几个一定会被淹没在这人流中。
莫晓川他们几个被眼前的景象给惊呆了，下了楼梯之后学生们迅速冲往食堂好像是展开了一场百米短跑，由于清水高中的食堂是不提供餐具的所以学生们都是提着饭盒和筷子高速奔跑着，金属碰撞的声音在莫晓川他们的耳边此起彼伏，在这一瞬间莫晓川才感觉到光华是多么的美好。
实际上这才是普通高中应该有的模样，光华女子学院只不过是一个特例而已。
“这么大的人流量，不担心会发生踩踏事故吗？”白灵对其中一个领导说。
“放心，我们的学生在这方面可是经过了严格的训练，虽然看起来很乱但其实是井然有序的。”那个领导自得地说。
怪说不得要吹冲锋号，这完全是要去打仗的感觉啊！
（感谢您订阅本章，希望您可以喜欢！有兴趣的话可以加群哦！）
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 0.4.上课玩手机贼特么刺激！
看着人满为患的食堂，莫晓川他们几个人的心里升起了一股寒意，他们几个人在接下来的七天里就要去那种地方吃饭，简直是人间炼狱啊！不吃饭会饿死，但是吃饭的话又会被挤死，真不知道这里的学生是怎么样存活下来的。
“如果没有什么问题的话，你们几个下午就可以去上课了。”
在来的时候莫晓川就已经考虑过各种糟糕的情况，但事实还是大大地出乎了他的预料，但是就算情况再糟糕他们现在也没有退路了，临阵脱逃是绝对不允许的。
好在这次午饭他们还不用在这个食堂里用餐，就算他们现在去吃东西的话估计也只有一些残羹剩饭了，于是他们就打电话让星野玖美把午餐给送过来，在这所学校里使用手机都要小心翼翼，因为这里是不允许带手机的。
但是这种躲着老师玩手机的感觉还是挺刺激的不是吗？！
几十分钟之后居然是米珍开着自己的车把午饭给他们送到了这里，因为星野玖美中午比较忙的缘故所以就把这件事情委托给了米珍，这些菜都是米珍自己做的，莫晓川他们还是第一次吃到米珍做的饭菜。
“恩！真好吃呢！”苏晓玲在吃了一口之后激动地用手掌扶着自己的面庞，脸上洋溢着幸福的表情。
“自己一个人生活不会做饭可不是什么明智之举啊。”米珍叼着一根香烟看这个这几个家伙吃着，她并没有对苏晓玲的称赞产生一丝喜悦，感觉被夸做饭好吃已经习以为常了。
“真棒啊，难道说米主任你烹饪班学过吗？”莫晓川问。
“烹饪班倒是没去过，我只不过是和你妈妈做了点交换，她教我做饭，我教她开车，就这么简单。”
原来真的是你教的啊！
吃过饭之后米珍收拾了一下饭盒对莫晓川他们说：“以后你们要是想吃的话可以叫我，但是要提前通知，如果我喝醉的话就不能给你们送了。”
于是在米珍的帮助下，莫晓川他们几个成功避开了食堂那个恐怖的地方，由于是作为交换生但是莫晓川他们三个和方筱筱，白灵的年级不同，所以他们还是被分到了两个班级，本以为下午会有一场不算热烈但是至少有模有样的欢迎会......然而谁都没有在乎莫晓川他们三个，就好像是他们三个人本来就是这个班级的学生一样，每个人都在低头看书，莫晓川感觉到一股巨大的压力，明明只是高一却像是百日冲刺了一样。
“到底是监狱啊，真是让人感到压抑呢......”莫晓川对坐在自己旁边的苏晓玲耳语道。
“这种环境下真的不会的抑郁症吗？”
然后开始下午的课程，跟光华女子学院的课程完全不同，一下午排满了正课，所谓的课外活动也被改成了小自习，莫晓川讨厌这样的课程于是他决定掏出手机休闲一会，为了掩人耳目不让巡视老师发现，莫晓川把书架上的一本书给横着放了下来，这样子就可以挡住自己玩手机的动作，是很多学生在学校里常用的手法。
“喂！晓川，你这么做太危险了吧？”苏晓玲忐忑不安地看着莫晓川，莫晓川现在的行为就好像是在监狱里打了狱警一拳一样危险。
“放心，不会有事的。”莫晓川把手机调成静音之后就玩起了自己的游戏，苏晓玲也那他没有办法只能尽量观察着窗外和老师的动静，但是此时正值中午，天气闷热再加上教室里没有空调苏晓玲的困意占领了她的大脑，再加上台上的老师讲课实在是太无聊苏晓玲索性就直接趴在桌子上睡了起来，教课老师一般都不会管上课睡觉的学生的，只有巡视的家伙们会特别在意。
正在莫晓川玩累了休息了一下手指头的时候，他忽然发现有一个人正趴在后窗外目不转睛地看着莫晓川他们的方向，那个家伙脸色铁青就好像是发现了儿子不是自己亲生的父亲一样，莫晓川大惊失色，难道是这个家伙发现自己在玩手机了？！
但是这个时候经验告诉莫晓川一定要冷静，正所谓敌不动我不动，即便是被他盯上几分钟也要营造出一种身正不怕影子歪的感觉，莫晓川尽量装出一副努力听课的模样，他的额头已经渗出了一滴滴汗珠，他会用余光观察窗外的情况，但是那个家伙依旧像是一座山一样站在那里，莫晓川此时有点心慌了，看来这个家伙是真的发现自己了！
莫晓川有些绝望了，他刚想掏出自己的手机以求保命，只见坐在他旁边的哥们也从抽屉里掏出了自己的手机交给了外面的那个家伙，莫晓川楞了一下，只见那个家伙在收了手机之后好像是心满意足了于是就朝下一个班级的方向走去。
好像得救了？不对，应该是本来发现的就是自己旁边的这个哥们吧？！莫晓川她只是虚惊一场而已。
莫晓川扶着自己的胸口喘了一口气，苏晓玲被刚刚的动静给惊醒了，她揉了揉自己的眼睛问：“发生什么了晓川？”
“吓死我了！刚刚我还以为我的手机要被收走了！”莫晓川惊魂未定地对苏晓玲小声说道。
“什么？你是说你在上课的时候手·淫了吗？”
“你睡糊涂了......”莫晓川黑着脸说，经过了刚刚那惊心动魄的时刻莫晓川也不敢在玩手机了，不过好在他们坐的书桌是以前学生坐过的，坐在这里的人似乎因为违纪被停课一周，他的抽屉里应该会有些杂志看，然后莫晓川就把手伸进了抽屉里摸索了片刻，终于找到了一本小说杂志。
他在初中的时候就比较喜欢看小说，但是到了光华有了手机之后就不怎么看了，倒不如说学生会的工作让他无暇去看小说......
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 0.5.并不算顺利的开始
在清水高中的第一个下午莫晓川感觉自己过得比在光华还要充实，虽说在光华的时候时不时会有学生会的工作但是在这里必须老老实实地坐在凳子上坐一下午。
虽说被称作监狱但是至少每节课都有课间休息的时间，不过在这短暂的时间里学生只会匆匆跑到厕所解决完之后再回到这里，由于很少有人动身所以莫晓川也懒得动弹了，而他旁边的苏晓玲睡得正香，蓝静染还在看书。
“啊……真是无聊呢……”莫晓川趴在桌子上有气无力地说。
“嘛，再坚持一下吧，今天很快就过去了。”蓝静染微笑着安慰道。
“啊……炸鸡……好吃……”苏晓玲的口水已经快要溢出来了，莫晓川拿出自己的手帕给她擦了擦嘴角的口水然后帮她合上嘴巴，只见苏晓玲晃了晃自己的脑袋，痴痴地笑着：“那么大的东西……塞不进去的啦……”
听起来好像是很糟糕的梦境，莫晓川就不打算打扰她了。
下午饭的时间过后，到了晚自习的时间，光华平时也是有晚自习的不过一般不会超过八点，但是这里的晚自习跟普通高中的晚自习一样一直到晚上九点半左右，习惯了光华生活的莫晓川简直不能忍受，他的困意已经已经涌上大脑，倒是睡了一下午的苏晓玲在晚自习的时候格外的精神，感觉就像是猫头鹰一样眼睛都会放出光芒。
但是莫晓川不行了，他的脑袋开始像念诗一样不停地晃动着，但是他要坚持住不能倒下，因为晚自习一直都是巡查的重灾区，在这个时候绝对不能犯什么错误，这种明明困得要死却不能睡觉的感觉真的是生不如死，莫晓川的意识已经渐渐模糊，上眼皮和下眼皮开始亲密接触。
不幸的是，这节晚自习由于语文老师下午的课没有讲完所以就暂且征用了，更加不幸的是语文老师把莫晓川他们几个人当成了是被停课的那几个学生，他在黑板上写下了：臣本布衣，躬耕与南阳这句话。（注：讲解的是习题卷上的古诗文，《出师表》是初三人教版的课文。）
“那么那位同学，请你把下一句默写一下好吗？”语文老师指着莫晓川说道。
真是哪壶不开提哪壶，也许是看莫晓川状态不好所以故意叫他来回答问题，莫晓川意识模糊颤颤巍巍地站了起来，左摇右晃的样子感觉随时都会倒下，苏晓玲知道他这个样子回答不上来，于是在一旁小声地对他说：“苟全性命于乱世！”
“苟……苟……”

“苟什么？”
“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之……”
“那好，请你站着听课吧。”
真是倒霉啊……由于罚站让莫晓川的精神渐渐恢复了，还好他们坐的是最后一排所以不至于太显眼，莫晓川自己也觉得奇怪，明明平时都可以修仙到一两点，而现在才八点左右就开始犯困，人还真是一种怠情的生物啊。
这节课结束之后莫晓川才坐下，他叹了口气算是对自己不幸遭遇的感慨。
“晓川，你没事吧？”苏晓玲一脸关切地问道。
“还好，只是有点困而已。”莫晓川强颜欢笑着。
“睡一觉不就好了吗？”
“说得轻松，这桌子这么硬睡起来很难受，如果枕着手臂的话醒来会手麻，真是糟糕呢。”
“什么嘛，就这种小事啊？”苏晓玲微微一笑，直接把莫晓川的脑袋按到了自己的大腿上，完全是一副霸王硬上弓的状态，莫晓川愣了一下然后脸红的像是烧红的水壶，脑袋还在不停地冒着蒸汽，这难道就是传说中的膝枕吗？
“怎么样？感觉如何？”
这种触感……
“晓玲……”
“恩？”
“能不能把你带的假XX拿掉……顶到我的头了……”莫晓川直起身子满脸黑线地对苏晓玲说。
“什么嘛，原来你不喜欢这种啊，那静染怎么样？”苏晓玲的欧派说道，因为转身的关系蓝静染硕大的欧派微微晃动着看起来就像是两个水气球挂在胸前一样，莫晓川咽了咽口水，胸枕确实很有诱惑力，但是这里可是在学校啊，被抓到睡觉也就算了，要是被抓到以这种姿势睡觉的话估计就不只是说教的问题了吧？
“没关系，我现在已经不困了。”
然而跟莫晓川他们比起来白灵和方筱筱的处境就是另外一回事了，她们两个在高二的某个班级里力挽狂澜，这群书呆子的智商完全不是方筱筱的对手，而白灵一直保持着强大的气场让那群家伙不敢靠近。
“会长，要出去玩吗？”即使是在这里方筱筱还是称呼白灵为会长。
“算了吧，这附近有我的一位熟人。”白灵望着窗外的夜空说道。
“有熟人的话去看看不是更好吗？”
“不，其实我并不想看见她。”
“诶？为什么呢？”方筱筱一脸疑惑。
白灵微微一笑：“走，我们去上厕所吧。”
莫晓川第一次感觉到放学的铃声是如此的悦耳，然而放学的场景也像是在打仗一样，受够了食堂饭菜的学生们就像是一群饥饿的僵尸一样冲向附近的摆摊区享受一下难得的美食，还好莫晓川他们的教室是在一楼所以他们的行动比较迅速，而在学校门外蓝静染家的劳斯莱斯已经等候多时。
“啊……终于解放了……”莫晓川躺在座位上感觉自己的全身的骨头都软掉了。
“别太放松了，明天早上才是真正的开始。”白灵提醒道。
“诶？为什么？”
“因为明天早上六点之前必须到达，粗略计算了一下时间的话，我们五点就要起床，”
“诶？！”莫晓川他们几个都大吃一惊，就算他们几个到家立即休息的话也只有六七个小时的休息时间，怪说不得这里的学生都挂着深深的黑眼圈，原来不是修仙所致而是因为睡眠时间严重不足。
“对了，你们晚上回去的话最好吃一点东西。”白灵笑着提醒道。
“为什么？”
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 0.6.冤家路窄
次日早上五点钟。
“喂！晓川你再不起床的话可就要迟到了哦！”林静茹推开莫晓川房门对着躺在穿上的莫晓川喊道，其实莫晓川自己定的闹钟已经响过一次了，然而莫晓川只是闭着眼睛拿起手机把闹钟关掉之后继续躺在床上。
早起是一件很痛苦的事情，尤其是在睡眠不足的情况下。
莫晓川极其痛苦地哼了一声之后表示知道，但是林静茹不放心还是走了过来把莫晓川的被子给掀了起来，还好是在夏天不会有什么问题：“你的同学已经在等着你了，别再墨迹了。”
“啊......我知道了......”莫晓川伸了个懒腰之后艰难地从床上坐了起来，他不想让苏晓玲她们等着自己，于是赶紧穿上衣服去洗漱台洗洗刷刷，林静茹已经给莫晓川做好了早餐但是莫晓川只是简单地吃了几口之后今出去了。
莫晓川家的门外，蓝静染家的劳斯劳斯正停在那里，话说你们是直接把人家的车当校车用了吗？
“晓川你太慢了！即使是晨勃了穿裤子麻烦一些，但是你的动作也太慢了吧？”苏晓玲一本正经地说道。
“因为你说的是事实导致我无法吐槽......”
清晨的马路上还没有那么多车辆，劳斯莱斯在路上飞驰着没用多长时间就到了清水高中，周边的街道都是万籁俱寂，唯独只有这座学校的门口人多的像是在开庙会一样，也会有人驻足时尚一下蓝静染家的劳斯莱斯，那眼中闪烁着憧憬的神色大概在想要好好学习自己以后也要买一辆。
“这里的学生真是可怜呢......”看着匆匆忙忙的人群方筱筱忍不住感慨道，也不知道她是在可怜这群学生起早贪黑还是在可怜这么努力学习还是成绩不佳。
“啊.......好困啊......”莫晓川打了个哈欠。
“新的一天才刚刚开始，这么没有干劲的话一定会倒霉哦！”白灵对莫晓川说。
“话虽如此......”
“真拿你没办法，我这里有一些咖啡糖你拿去吃吧。”方筱筱掏了掏口袋拿出了一块咖啡糖递给了莫晓川，然后不小心调出了放在口袋里的一块钙片，方筱筱楞了一下立即用脚踩住那枚钙片然后扭动着脚掌把它碾成粉末。
“谢谢。”莫晓川挂着深深的黑眼圈微笑道，然后取开包装把糖塞进了嘴里咀嚼起来，虽说味道不怎么样但是至少可以达到提神的功效。
莫晓川他们三个来到了教室，明明距规定的时间还有十几分钟但是教室里已经坐满了人，他们大多都抱着课本大声背诵着，教室里的声音很嘈杂但是竟然没有学生在窃窃私语，这让莫晓川他们感到有种压迫感。
到了规定的时间班长上前把迟到人员的名单记下来之后，他们就要上早操了，光华女子学院上早操的时间一般在早上八点左右，一说到上早操班级里的学生都齐刷刷地从教室里走了出去，有的人还拿着小本资料边走边读，莫晓川他们不知道他们上操的位置在哪里只能跟着别人到处晃悠，幸运的是他们成功找到了上操地点。


作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：阅笔小说网
在浏览器中输入：YOABC.COM

因为是交换生的缘故莫晓川他们三个直接站在了队伍的末尾，操场里站着二十几个班级，因为操场站不开的缘故所以三个年级是轮流跑操周日休息。
然后在某体育老师的哨声中早操开始了，原本还算安静的操场瞬间人声鼎沸，脚步声口号声混成一团，好在这周边没有住宅区，不然的话一定会被告扰民。
前面已经说过了，清水高中的跑道是煤渣跑到，一千多人早操场上跑起来难免会尘土飞扬，为了解决这个问题每次跑操前都会安排学生在跑道上洒水，但是在这种煤渣跑道上跑步绝对不是什么舒服的事情。
早操的圈数是三圈，跑完之后莫晓川已经气喘吁吁，被班长带队领回之后就开始了早读，真是相当忙碌的开始......多亏了那颗咖啡糖的缘故莫晓川现在感觉精神多了，虽说是作为交换生但是莫晓川他们才不会去背那些无聊的东西，他们几个就坐在后面有说有笑，反正有这么大的读书声给他们做掩护谁也不会发现有什么不对。
早读过后就到了早饭时间，上午的课程很满所以他们几个要尽量多吃一点，因为米珍还在醉宿的缘故白灵从外面叫了一份外卖进来，但是由于这所学校禁止外来食品所以白灵特意叮嘱拿个外卖员装作是送饭的家长。
“幸亏我不在这里上学，不然的话我估计会的抑郁症的。”莫晓川压了一口包子之后说道。
“每个人都有自己的选择嘛，好好学习又不是什么坏事。”方筱筱说。
就在他们几个坐在花坛边吃饭的时候，白灵的眼神突然变得犀利起来，她立刻对旁边的莫晓川几个人说：“把头低下。”
“诶？”莫晓川他们几个楞了一下之后立即低下了自己的头，努力不让别人看到自己的正脸，虽说不知道白灵发现了什么但是这么严肃的语气肯定不是在开玩笑，在几十秒过后白灵又说道：“好了，把头抬起来吧。”
“会长，到底发生什么了？”莫晓川他们几个云里雾里地看着白灵。
“那边。”白灵对着莫晓川他们使了个眼色，莫晓川他们顺着白灵的目光看过去，确实有一个很熟悉的背影，但是仅看背影的话他们还不知道那个认识谁，于是忐忑不安地请教白灵：“会长，那个人是谁？”
“江媛媛。”白灵冷冷道。
“卧槽？！”莫晓川大吃一惊手中的包子也掉到了地上：“她为什么会在这种地方？！”按照莫晓川他们对江媛媛的了解是绝对不会来这种监狱的，难道说其中有什么特别的隐情吗？不管过程是怎么样的，莫晓川已经感觉到即将发生在清水高中的一场斗争了！
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 0.7.来一次堂堂正正的对决吧！
没错，那个就是货真价实的原风纪委员长江媛媛，也是白灵的死敌，被光华女子学院开出之后江媛媛的父母一怒之下就把她送进了这座监狱，她对白灵的恨意不言而喻，得力于白灵的机敏江媛媛并没有发现他们。
“原来会长你说的熟人就是她啊，这也太熟了吧.......”方筱筱看着江媛媛的背影渐渐缩小，她大致明白白灵为什么要顶提掉林巧瑜来到清水高中了。
因为林巧瑜是目前光华女子学院的风纪委员长，虽然被光华开除了但是江媛媛在光华肯定还是有熟人的这种大事她是不会不知道的，如果林巧瑜来到了清水高中江媛媛肯定会为难她甚至把她打一顿，不过江媛媛应该也知道了学生会这次作为交换生的事情，所以他们接下来的生活要格外小心。
“真是倒霉啊，居然在这里也会遇到她......”
“不，也许挺好的，这样子这几天的生活就变得有趣了呢。”白灵抱着胳膊笑着说，那种自信感不是空穴来风，因为在和江媛媛的较量中她还没有失败过。
本来莫晓川以为自己在清水高中的生活就像是在监狱里作劳改一样，但是江媛媛的出现让他的生活节奏发生了巨大的改变，现在完全是他们五个人组团刷副本的节奏了。
早饭时间结束后莫晓川他们回到了各自的教室，莫晓川又掏出了自己昨天没有看完的那一本杂志，苏晓玲这次拿来了家里的PSP，当苏晓玲掏出PSP的时候莫晓川的注意立刻被她吸引了，书也不看了就趴在一边看着苏晓玲玩游戏。
苏晓玲玩游戏的水平确实高超，在莫晓川的心里女孩子一般都是不擅长打游戏的角色，但是苏晓玲的游戏技术已经快要超过自己了，有好几个莫晓川都难以通过的关卡苏晓玲居然轻松过关。
“怎么样？你要不要来一盘？”苏晓玲拿着PSP对莫晓川笑着说，看莫晓川像是个趴在玩具店玻璃上看着里面玩具的孩子苏晓玲决定把PSP让他玩上一会。
“啊，谢谢。”莫晓川接过PSP之后瞬间进入攻略模式，他感觉自己在玩游戏的时候简直就像在中考考场上那般认真，他还不想在苏晓玲面前丢了脸，毕竟游戏是他为数不多的拿手项目。
“哦！挺厉害的嘛！”
“一般吧.......”嘴上这么说其实莫晓川感觉自己的手指头都要断掉了。
如果像是这样玩游戏的话一上午的时间很快就过去了，到了午饭时间米珍给他们送来了饭菜，由于醉宿的缘故她今天并不是亲自下厨，不过只要不去挤食堂莫晓川他们就很开心了。
“怎么样？在这里过得还好吗？”米珍家这一根香烟问道。
“不好，每天都睡不够。”莫晓川咬着一只炸虾如实回答道。
“这样啊，不过咱们哪里的交换生过得很充裕呢，有校长的资助活的简直像是百万富翁，只不过每天都要被叫到校长室去，竖着进去横着出来。”
“哈哈......”莫晓川他们汕汕地笑着，吃饱喝足之后就要赶紧回去了，因为午休时间也是必须要进班的，虽说是午休但是在这种大热的天气下莫晓川完全无法入眠，那感觉就像是趴在一个大蒸笼里一样，莫晓川趴在桌子上辗转反侧，桌面上已经沾满了他的汗水，最终他还是把头抬了起来。
“完全睡不着......”莫晓川抱怨道。
“是吗？那你就在这里撸一炮吧，撸完之后就能睡着了。”苏晓玲玩着PSP头也不回地回答说。
“那样子会打扰别人休息吧......而且你就不困吗......”
“不困啊，你不知道女人这种生物是越‘玩’越兴奋吗？”
“姑且问一下你说的是玩游戏吧？希望我没有会错意。”莫晓川满脸黑线地说。
不过环境再怎么糟糕莫晓川还是睡了一小会，毕竟他实在是太疲惫了。
下午两点左右正是温度最高的时候，艳阳高照仿佛要把地上所有的东西全部烤干，操场已经变成了一座巨大的石锅烤炉，就是在这种天气下还有班级在操场上上体育课，而且很不幸就是白灵和方筱筱所在的班级。
体育老师先让他们立正站了一会，因为天气太炎热的缘故老师也不想在操场上多待，他只想回到办公室赶紧吹会空调，于是他简单地说了几句之后就让学生们集散了，体育课是学生们难得的自由时间所以即便是再热的天气男生们也会去打球，白灵才不像这群猩猩一样她和方筱筱躲在了操场边缘的一排小树林的阴凉下。
树林里躺着一根电线杆正好可以当做凳子，白灵吹了吹上面的灰尘之后坐在了上面，在这种地方玩会手机也不会有人发现绝对是整个学校最安全的地方，既然是学校最安全的地方难免会在这里发生什么苟且之事......
白灵伸手一抓就抓到了一只已经用过的避孕套，避孕套的颜色已经枯黄看起来是有些年代了：“看来这座学校也不是想象中的这么正经啊。”白灵夹着那只避孕套笑着说。
“最不正经的是你吧......那种东西赶紧扔掉好了。”方筱筱黑着脸说，由于莫晓川不在她身边所以方筱筱自然而然地就接手了吐槽役的工作。
白灵把避孕套扔到一边之后仿佛又发现了什么，他扒开地上的枯枝落叶，在地上找到了一条沾满灰尘的蓝白胖次！然后她把胖次放在鼻子前仔细闻了闻：“恩，还有淡淡的血腥味，看起来是几天前扔在这里的，上面是处女的味道那会去带给晓川好了！”白灵点了点头。
“只有我在好奇没有胖次她是怎么离开的吗......”
白灵抖了抖胖次上面的灰尘把它给收了起来，这个发现让她对这所学校的印象有所改观，看学校里还是有几个正常人的嘛！
这排树林是目前为止操场上最为阴凉的地方所以女生们几乎都会来这里避暑，白灵和方筱筱坐在树荫下看着在球场上奔跑的男生们，这幅场景在光华是看不到的，光华虽然也有篮球场可是基本上没有人去打球，只有在周末会有仰慕光华球场的外来人员进来打球。
“筱筱你看！那个男生的内裤露出来了！”白灵兴奋地晃着方筱筱的肩膀。
“麻烦你看一下应该看的地方......”
就在白灵和方筱筱观看球赛的时候白灵感受到了一股凌厉的气场，她已经感受到是谁站在自己的旁边了，但是现在想要躲开的话已经太晚了。
“你果然在这里，白灵！”站在白灵身边的是邪笑着的江媛媛和她的几个狐朋狗友。

“哦？这不是媛媛吗？好久不见啊。”白灵微笑着说。
她们两个见面的感觉就好像是诸葛亮见到了司马懿一样，白灵知道碰面是在所难免的，但是现在还不是她想江媛媛碰面的时候。
“我听说了你作为交换生来到清水高中的事情，我可是费了好大的功夫才找到你的。”
“受宠若惊，你来找我有什么事吗？”
“当然，我今天会沦落至此全都是拜你所赐啊白灵，这一次我会双倍讨回！”
“闲话少说，这一次你想比什么？”白灵直奔主题。
方筱筱坐在一边感觉自己完全插不上嘴，这两个人无论哪个人的气场都很可怕，空气中弥漫着忠烈的火药味只要一丝火星就足以引爆。
“就比这个！”
“诶？你是说你们被江媛媛找到了？！”吃晚饭的时候莫晓川和苏晓玲一脸惊愕。
“昂，没什么大不了的被找到只是时间问题而已。”白灵似乎并没有太在意这件事情，这种时候居然还吃的津津有味。
“那我玩的处境就糟糕了啊！按照江媛媛的性格不得把我们几个整死吗？!”莫晓川惶恐不安，在光华的时候他已经见识过江媛媛的厉害了，这次换到了人家的主场，他们的处境十分危险。
“安啦安啦，再借给她一个脑袋她也赢不了的。”白灵摆了摆手，但是即使是白灵这么说莫晓川他们也不能完全放心：“这次我们保证过要堂堂正正地对决，所以应该不会有你们什么事情的，我们的私人恩怨就要我们自己解决。”
白灵胸有成竹，能够暗算她的人还没有出生呢。
“话是这么说......但是会长，你们这次要比什么？”
“这次的比赛项目比较简单，就是在端午节的时候比一下而已。”
“比什么？包粽子吗？虽然说包粽子我不会，但是我吃粽子很在行哦！”苏晓玲兴奋地说，恩，没错，她不应该是吃粽子在行应该是吃什么东西都在行才对。
“不是啦，我们比的比这个有趣多了！”白灵被苏晓玲逗得捂着嘴巴笑着说。
“诶？那是比什么啊？”
（读者群：218053169，想看女装请进群。）
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 0.8.有压迫的地方就有反抗
端午节是中国传统节日中很有意义的节日，一般在这一天学校都会凑上周末挤上三天假期让学生们休息，然而在清水高中根本就没端午节一说，只有食堂里提供的劣质粽子还在提醒着学生今天的意义，端午节没有自然也不会有清明节中秋节等假期，清水高中没有假期只有学习。
所以白灵和江媛媛这次要较量的事情就是关于端午节的假期，无论用什么样的手段只要谁能够让清水高中得到端午节的假期就算胜出，比的还算是有意义的事情于是白灵就欣然接受了，因为怼领导一直是白灵的兴趣之一。
此事事关重大，如果成功的话清水高中校长的帽子一定不保，但是既然校长敢这么大摇大摆地补课，那么其中肯定有什么秘密。
“这种事情啊，难得那个家伙会提出一次这么正经的要求呢。”苏晓玲感到有些意外。
“这不算什么，因为无论比赛的输赢得到好处的一定是江媛媛，输掉的话她也可以得到三天的假期，这是她早就想好的计划。”方筱筱推了推眼镜认真分析道。
“原来如此！这道理就跟援交一样啊！”
“完全不一样好嘛……”
虽然这次比赛无论输赢都是江媛媛占到便宜，但是白灵并不在乎，她只要赢了这次比赛就好了，至于假期什么的就当是造福学生好了，如果比赛场地是在光华的话白灵可以用很多方式达到自己的目的，但是这里是清水高中，而且校长是一个五十多岁的糟老头子，肯定不能用胖次来威胁他。
“要不要像上次对付警察局局长那样对付他？”苏晓玲竖起中指提醒道。
“这个方法不太妥当吧，毕竟在A市所有的学校几乎都知道我们学生会的‘威名’，他们肯定会有所防备的。”方筱筱说。
“会长，你打算怎么做？”莫晓川问。
“嘛，有压迫的地方就会有反抗对吧？”白灵歪着脑袋微微一笑：“通过我们在操场的发现，也许这个学校的学生不完全是机器人，他们的内心还是有一点小火花的，只不过他们还缺少一桶汽油把它变成熊熊大火。”白灵掏了掏自己的口袋把刚刚从操场上见到的那条胖次扔给了莫晓川。
莫晓川还以为白灵扔过来的是一条手帕，当他接过来打开看了一眼之后才发现是一条沾着血迹的胖次：“为什么要把这种东西交给我......”莫晓川扯着胖次满脸黑线地说。
“这可是好东西啊！上面还有少女的味道！你可以留着自己用或者说拿到网上去卖掉！而且晓川你最近不是说你很缺钱吗？”
“我还没有缺钱到去做这种事情的地步......”莫晓川不知道该把这条胖次怎么处理于是直接把它扔进了垃圾桶里。
“不过，我们有没有具体一点的行动计划呢？”
“有啊，不过需要点时间进行准备。”白灵笑着说。
光华女子学院校长室。
“诶？你们说你们要两千块的资金？！”星野玖美接到白灵的电话之后激动地差点把自己的办公桌给掀翻：“我说你们几个搞清楚现在的状况好不好？！你们现在是在别的学校当交换生不是当学生会！而且就算你们在那当了学生会也别问我要钱啊！去问清水高中的老家伙们要钱！”
星野玖美像是刚干完活的老黄牛一样鼻孔粗喘着气，每次白灵向她索要资金的时候她都会象征性的愤愤不平一次好歹摆出一点校长的威严，白灵也尽量配合她的演出。
“这两千块作用很大，拜托校长您快点转过来。”白灵心平气和地说。
“好吧好吧，我不知道你们想干些什么，但是在别的学校不要老想着搞些大新闻！”星野玖美像个老妈子一样叮嘱着，她不知道白灵他们想要做些什么但是经验告诉她绝对不是什么好事。
“放心放心，我们这次的行动可以说得上是绝对的正以哦。”
“正义被你们五个人执行的话完全就变成其他的东西了吧？不管你们几个做些什么都要小心，不要再外面学校丢了光华的脸。”
“好！我们知道了！”
得到星野玖美的资助之后白灵立刻挂结束了通话，星野玖美举着手机叹了口气，反正他们几个肯定又要在清水高中搞事情了，星野玖美是肯定阻止不了他们的，反正她也很讨厌清水高中那个地方所以干脆就放任莫晓川他们随便搞事，然后她又拨通了米珍的号码：“喂？小米吗？晚上要不要去吃海鲜啊？”
“行了，我已经拿到资金了。”白灵收起手机对莫晓川他们说。
“但是会长，你要这些资金有什么用呢？”
“我自有安排。”白灵看了一眼自己的支付宝账户，星野玖美给她转的两千块已经到账了，然后她立刻把这些钱转账给莫晓川一半。
“诶？会长你给我这么多钱干嘛？”莫晓川一脸狐疑。

“诶？难道说你的初夜还不值这个价钱吗？”白灵楞了一下下意识地后退了几步。
“不好意思我的初夜是不卖的！”
“哈哈，开玩笑的啦，这些钱你们拿去蛋糕店里买些小蛋糕，大小的话要硬币大小就足够了，买上几千份回来。”
“要这么多做什么？”莫晓川更加疑惑。
“你们应该听说过古代起义的时候会把信条夹在饼里的故事吧？我们这次就是要模仿他们，把端午节当天的计划藏在蛋糕中。”白灵解释道。
“诶？那既然是端午节的话为什么不把信条藏在粽子里呢？这样子应该更不会引起别人的怀疑才对吧？”苏晓玲说。
“用粽子的话成本就高了，蛋糕才是最好的方法。”
“不过要把几千份蛋糕里面都塞上信条，那样子蛋糕师不会累死吗？”方筱筱说。
“确实会很累，但是其中一个蛋糕不用塞上信条。”
“诶？为什么？”莫晓川他们几个疑惑不解。
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 0.9.土豪最喜欢吃的是韭菜盒子
“诶？要这么多份吗？”清水高中附近的一家蛋糕店的师傅一脸惊讶地看着莫晓川他们几个人的订单，这是一笔一千块的大生意，尽管来买千元以上豪华蛋糕的顾客师傅也见过不少，但是这种数量的订单还是第一次见到。
他们选购的是一种小型的奶油蛋糕，成本也就一枚两毛左右，考虑到莫晓川他们买了很多的关系老板给他们便宜到了三毛一枚，而莫晓川他们要了三千个。
“可以吗？我们不着急要，只要端午节之前做好就行。”
“当然没问题，只不过要这么多蛋糕要去做些什么？”
“这个要保密。”
师傅也没有必要多问什么，既然他们不说也就算了，三千份蛋糕预计三天完成，今天是周二，周五的时候可以完工而周五的时候也正好是端午节假期的第一天。
莫晓川他们没有告诉蛋糕店的师傅要往里面塞上信条的事情，因为白灵要求只要往一个蛋糕里塞上信条就够了，计划是要用蛋糕里塞上信条这一招组织起来清水高中的学生运动，但是为什么一块蛋糕不用塞上信条莫晓川他们不能理解，还是说白灵对那块蛋糕另有打算？
“会长她到底有什么打算呢？”走在回去的路上莫晓川喃喃道。
“别白费脑子了晓川，会长的心思你是永远猜不到的。”方筱筱走在回去的路上无聊地踢起了路边的石子，这是很多人都会在路上下意识做的举动，本来方筱筱稳稳地踢着石子但是有几个小学生也踢着石子从她的身边跑过，于是她稍微一用力就把石头直接踢进了下水道。
“反正我们到时候就等着看戏好了，会长从来都没有让我们失望过。”苏晓玲说。
他们几个是趁着清水高中晚饭间的时间跑出来订购蛋糕的，晚饭间只有短短的半个小时，莫晓川他们几个到现在都没有吃东西，于是他们决定在学校附近的摆摊区买点东西填一下肚子，不然的话晚自习是熬不过去的。
由于晚饭间的时间比较少所以摆摊区现在的顾客也比较少，虽说吃惯了光华餐厅的食物但是莫晓川他们对食物都是来之不拒的。
“你们想吃些什么？”莫晓川掏出自己的钱包问，他们几个吃东西从来都不用AA制，一般都是轮流请客，而今天恰巧轮到了莫晓川，还好只是在路边摊吃点东西，这样子应该花不了多少钱。
“鸡蛋灌饼。”
“饭团。”
“手抓饼。”
蓝静染望着繁华的摆摊区思索了片刻，但是等到莫晓川他们几个的东西都做好了蓝静染也没有拿定主意到底要吃些什么。“怎么了静染？难道你不饿吗？”苏晓玲咬着手抓饼问道。
“啊，我是第一次来这种地方，不知道该吃些什么好呢~”蓝静染尴尬地笑着，这点也在莫晓川他们的理解范围之内，毕竟蓝静染这种大小姐怎么可能吃过这种普通市民级的食物，于是苏晓玲就给她推荐了一些吃的。
“那就给我来一份韭菜盒子吧。”
没过多久韭菜盒子做好了，蓝静染捧着热气腾腾的韭菜盒子眼中充满了期待，由于外来食物不能带进学校的关系莫晓川他们只能把东西吃完了再进去，但是白灵应该还没有吃饭所以莫晓川就帮她买了一份塞进了口袋里。
蓝静染小心翼翼地咬了一口韭菜盒子，细细咀嚼了片刻之后脸上露出了幸福的表情，那感觉就好像是莫晓川第一次吃到大龙虾的表情一样，一个小小的韭菜盒子就能让蓝静染感到如此高兴吗？
“感觉怎么样静染？”莫晓川问。
“恩！很好吃呢！”蓝静染点了点头，看来大小姐很享受这个贫民级的食物，果然土豪的思维都让人捉摸不透啊。
吃过东西之后莫晓川他们回到了清水高中，在过门卫的时候莫晓川还在假装四处看风景，说实话他的演技已经把自己身上的秘密全都暴露了出来，但是由于他现在穿的是女装所以门卫不能上来搜身，如果是男生的话早就上前一步把莫晓川给扣住了。
白灵正坐在花坛边欣赏着坛中的花朵，莫晓川他们坐在她的身边把食物递给了白灵：“哦呀？谢谢。”白灵微笑这接过了莫晓川给他买的晚餐。
“会长你刚刚干什么去了？”
“嘛，处理了一点私事，现在没有什么关系了。”白灵打开包装，里面是一个卖相还不错的煎饼果子，白灵将煎饼果子打开看了一眼：“你是不是放葱了？”
“是啊，会长你难道不喜欢吃葱吗？”莫晓川问。
“啊，我对大葱确实有点不会好的回忆呢。”白灵点了点头，尽管里面放了葱但是还是吃了起来，因为她现在已经很饿了：“小时候我听说把大葱插进菊X里就可以治疗感冒，结果这个办法害得我的菊X疼了好几天！”
“想到这种事情你居然还能吃下东西真的是勇气可嘉呢......”莫晓川黑着脸说。
“某种意义上来讲你小时候还真是天真呢......”方筱筱以同样的表情吐槽道。（合体吐槽，最为致命。）
煎饼果子的味道还算过得去，白灵之光之后把袋子扔进了垃圾桶然后站起身拍了拍屁股：“晚自习就要开始了，快点回去吧。”
“会长，关于端午节假期的行动你可以和我们透露一下吗？”莫晓川知道白灵向来都不喜欢向别人透露自己的计划，因为她很享受那种所有人都猜不到结局的感觉，但是莫晓川还是忍不住好奇地问了一句。
“嘛，可以告诉你们其中一点，那就是最后胜利的人一定是我。”白灵竖起食指说自信满满滴对莫晓川他们说。
“没说一样......”
“反正你们到时候好好看就行了，那可是你们这辈子也许都不会在见到的学生运动！”
“好吧，那我们就拭目以待吧!”
（读者群：218053169，想看女装吗？想看就快点进来啊！）
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 10.作战开始

端午节当天。
A市内锣鼓喧腾，河道上已经放置好了几条龙舟作为比赛用舟，整座城市里都飘浮着粽子的香味，得益于端午节假期的原因忙碌的上班族和学生党也终于能放松一下，坐在河边吃着粽子看着龙舟，整个城市里热闹非凡。
然而在清水高中也是一片热闹的景象，但是根本就没有一丝节日气氛，唯一提醒学生们今天是端午节的粽子也被关在食堂中，莫晓川他们订购的蛋糕已经送过来了，但是怎么把它们弄进清水高中还是一个问题。
“啊，比想象中的分量还要大啊......”莫晓川他们看着这几大箱蛋糕不知道该如何是好。
这个时候方筱筱提了个主意：“我们可以让米主任开车把这些蛋糕给运进去，反正那些门卫应该也不敢查米主任的车，而且可以冠上视察的名义，这样子应该不会有什么问题。”方筱筱推了推眼镜，眼中闪烁着敏锐的光芒。
“是个好主意，筱筱学姐你这次帮了大忙了！但是为什么不让校长开车送进去呢？以校长的名义进行视察的话应该更说得过去吧？”莫晓川问。
“不，如果是小张开车的话车里面应该全都装满了违禁品吧？毕竟校长本身就是一个行走的违禁品啊！”
恩，说的很有道理......
白灵拨通了米珍的手机，还好米珍还没有喝酒，于是他们就请求米珍把车开过来送他们进去。
“诶？车子？我昨天送去保养了。”
“诶？！”
卧槽有没有搞错？！那种五菱宏光也要送去车店保养的吗？！在莫晓川的印象中只有豪车才需要细心保养，米珍已经把那辆五菱宏光当做是坦克开起来了居然还会拿去保养？怎么保养？难道说是给车上的刀疤开个光什么的吗？
“那现在该怎么办啊？”白灵还没有挂掉通话，虽然米珍不知道这群人想要做些什么，不过毕竟是自己的学生怎么说也要帮他们一把，车不是问题只要开车的是米珍就够了。
“要不要我给你们借一辆车？”
“可以吗？！那真是太感谢了！”听到这里之后莫晓川他们几个立刻兴奋了起来。
“稍等，马上就到。”
十几分钟后一辆推土机出现在了莫晓川他们的面前，推土机停下的时候卷起了一片尘沙让莫晓川他们几个咳嗽了几声，尘埃落定之后他们才看到坐在车上的是头戴安全帽的米珍，莫晓川还以为它们的后面有一片施工工地呢。
“米主任......你这是怎么回事......”莫晓川他们满脸黑线地看着坐在推土机上的米珍，米珍从推土机上跳下来之后拍了拍自己的手掌：“你们不是说让我把东西给送进去吗？这就是我借来的车，因为刚刚在朋友的一座工地上参观所以就直接把这玩意给开过来了。”
“施工工地？你还不如直接开一辆起重机过来。”莫晓川吐槽道。
“起重机确实也考虑了，不过那东西跑的实在是太慢了所以直接放弃了。”
“你还真考虑过啊？！”
不过好在清水高中的内部现在也在施工，每天都有大大晓晓的施工车辆进出校园，所以米珍这辆推土机也不是什么奇怪的货色，莫晓川他们几个把蛋糕放在了推土机前面的铲子里，米珍操纵着推土机把铲子举了起来，大摇大摆地从从正门把推土机给开了进去。
门卫们也看到了铲子里的箱子，但以为那是施工材料之类的就没有多问，毕竟这种事情也是经常发生的。
“那么，你们接下来想做些什么？”米珍帮他们把箱子卸到了清水高中一处隐蔽的地方。
“我们只不过是想用这些蛋糕去犒劳一下那群书呆子而已！没有别的企图！”白灵微微一笑，米珍可不相信他们的鬼话，不过她对这件事也不太感兴趣，她现在只想回去喝上几口酒而已。
“别把事情闹大了。”米珍淡淡地说，然后坐上推土机扬尘而去。
“那么我们现在就要开始行动了。”白灵把那些箱子全部打开，里面是已经装好的蛋糕，他们现在要把这些蛋糕派发到学校的各个地方，这并不是所谓的饼中藏信的伎俩，因为夹着信条的蛋糕实际上只有一个，为了防止搞混上面还做了特殊的标记。
“那么晓川，现在就把这个蛋糕交给你。”白灵把那枚标记的蛋糕递给了莫晓川，莫晓川楞了一下之后接过了那枚蛋糕。
“诶？为什么要给我？”莫晓川一脸懵逼。
“因为有一件很重要的事情只有你可以做到。”白灵一只手掌搭在莫晓川的肩上，一脸严肃地看着他，莫晓川被白灵的目光吓住了，他咽了咽口水：“我尽力完成，是什么任务呢会长？”
然后白灵把莫晓川拉到了一边对他耳语了片刻，莫晓川点了点头，虽然不知道白灵这么做有什么目的但是莫晓川只要按照白灵说的去做就好了。
“那么让我们开始吧！这次行动就叫做‘端午节大作战’如何？”白灵举起了自己的拳头高呼着，莫晓川他们也配合着白灵举起了他们的拳头，虽说是作战但是莫晓川他们根本不知道自己要去做些什么，感觉就像是超市附近的免费甜品推销员一样。
“怎么了？那么没有干劲啊？那就再来一次！”
“明白了！”然后莫晓川他们几个分得了自己的工作量开始在清水高中中奔波，不过他们要尽量避开和领导碰面，莫晓川抱着几盒蛋糕奔走在教学楼中，他的内心有些不安，因为白灵交给他的任务实在是有些棘手，他现在要去把蛋糕送到江媛媛所在的班级中去。
“上天保佑，希望那个家伙不要认出我！”走在路上的莫晓川不停地祈求道。
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 11.意料之外的反转
“诶？让我去把这个带有标记的蛋糕送给江媛媛？！”莫晓川差点没拿稳手中的蛋糕盒。
“恩，没错，只能你才能办到这件事情。”白灵点了点头。
“只有我？”
“没错，只有你是我们五个人中可以自由变换形象的，江媛媛一定认不出你，所以这个任务非你莫属。”白灵像是白帝城托孤一样拍了拍莫晓川的肩膀，把那盒蛋糕递给了莫晓川，接过蛋糕之后的莫晓川自感责任重大。
“会长你到底想做些什么？”莫晓川抱着那盒蛋糕望着白灵。
“你就这么想知道？”白灵的态度发生了变化，她一般都不会想别人透露自己的计划的，但是毕竟莫晓川现在要去执行计划中最重要的一步所以白灵就网开一面把事情的计划告诉了莫晓川。
“可以告诉你，但是不要跟晓玲她们说呦。”
白灵踮起脚尖趴在莫晓川的耳边对莫晓川耳语了片刻，莫晓川的表情瞬间从平静变成了震惊：“诶？！这样子不就......”
然后在耳语的时候白灵还用自己的舌尖轻轻地舔了一下莫晓川的耳朵，那种痒痒的感觉让莫晓川打了个颤，莫晓川忍住了想要娇喘的冲动，红着脸推开了白灵的脑袋：“会长你够了.....”
“怎么样？很舒服吧？”白灵痴痴地笑着：“那么这项任务就交给你了，可别让我失望啊。”
莫晓川用手指头把耳朵上残存的口水清理干净：“我明白了。”
事情的经过就是这样，莫晓川已经知道了白灵的计划但是不能告诉别人，他现在正抱着蛋糕前往江媛媛所在的班级。
莫晓川他要假扮成蛋糕店的派送员，这样子一路把蛋糕发出去就不会引起江媛媛的怀疑，如果只是单纯地把那块标记的蛋糕送给江媛媛的话一定会出现破绽，毕竟对方是跟白灵打过交道的，稍微疏忽一点的话就会被一击致命。
但是下一个问题又摆在了莫晓川的面前，他要怎么样才能让江媛媛拿到那枚做了标记的蛋糕？直接把那枚蛋糕递给江媛媛是不是有些问题？还是等她自己来拿呢？而且万一她拿的不是那枚做了标记的蛋糕呢？


作者：想看更多女装潜入的正确姿势相关小说，请访问：阅笔小说网(YOABC.COM)

然而白灵比没有把这件事情的注意事项告诉莫晓川，也不知是她对莫晓川放心还是自信江媛媛一定会抓到那个标记的蛋糕，最终莫晓川还是选择了让江媛媛自己挑选这个计划，毕竟一般超市旁边的点心都是让顾客自己挑选的。
与此同时苏晓玲他们几个也在学院各处派送蛋糕，当然她们送的蛋糕都是不夹着信条的，好像真的是在开新品蛋糕试吃会一样，而在教学楼的四层，江媛媛正趴在栏杆上向下眺望着，好在江媛媛看不清她们几个的面孔所以江媛媛现在还被蒙在鼓里。
“诶，下面好像在送什么东西？要不要下去看看？”江媛媛的一个朋友对她说。
“算了吧，既然是送的东西肯定不会好到什么地方去。”
就在这个时候莫晓川也从楼梯上爬到了四楼，转过身的时候发现江媛媛正趴在栏杆上，这样的不期而遇让莫晓川有些意外，但是他还是调整了一下自己的态度走了过去，然后沿路分发蛋糕，他现在发的就是那盒装有标记的蛋糕，老实说莫晓川有点害怕别人把那个做了标记的蛋糕给拿走，但是似乎这些人对做了标记的东西都不感兴趣只是拿了普通的蛋糕而已。
“请问这位小姐姐，你要尝一下这个蛋糕吗？”莫晓川走到了江媛媛的身边问道，在这个时候一定要淡定，千万不能躲避江媛媛质疑的目光，保持平常的模样就行。
江媛媛挑起了自己的眉毛，她感觉莫晓川有些眼熟，但是得力于莫晓川这几天换了形象的缘故江媛媛并没有认出他，她只是用质疑的目光将莫晓川从上到下看了一遍，然后摆了摆手：“算了，我对这种东西不感兴趣。”
卧槽老哥你不按剧本出牌啊！你不吃的话我回去怎么跟会长交差啊？！莫晓川的心里已经是万只草泥马奔腾了，但是表面上还是要保持微笑，最要命的是他还不敢反驳江媛媛，因为这样子会让自己的疑点更多。
怎么办怎么办？！她不吃的话计划就没有办法实施了啊！正在莫晓川心急如焚的时候江媛媛身边的那个女生拍了拍江媛媛的肩膀：“反正又不要钱就吃一下试试吧？又不会亏点什么。”
看着自己的朋友夹起了一块蛋糕江媛媛这才把手伸向了蛋糕盒，但是她的手指头停留在了蛋糕盒的上方，好像是在挑选蛋糕。
卧槽卧槽你快点哪啊！就是那个带标记的！莫晓川看着江媛媛的手指恨不得一把抓她的手放在那块蛋糕上。
然而江媛媛并没有拿走那块标记的蛋糕，蛋糕盒子里只剩下两块的情况下江媛媛还是拿走了一块普通的蛋糕，但是她并没有吃掉，好像是要保存起来的样子。莫晓川的心里有些失望，但是他还没有放弃，如果江媛媛还想再拿一块的话他还是有机会的！
“恩......看起来还不错，谢谢。”江媛媛点了点头，看样子是不想再吃一块了，这让莫晓川陷入了窘境，但是他现在也没有什么别的办法，只能拿着只剩一块蛋糕的盒子继续前进。
这算不算是任务失败了？
就在莫晓川刚走了几步的时候，他突然被江媛媛的那个朋友给叫住了：“那个，我可以再要一块吗？”
“抱歉这位小姐姐，每人限定一块的。”莫晓川强颜欢笑着。
“不是我吃，我想留一块给朋友。”
莫晓川思索了片刻，点了点头，于是他把最后那枚标记的蛋糕交给了江媛媛的那个朋友，他现在只能向上天祷告计划能够顺利进行了，反正江媛媛是绝对不会吃蛋糕了，拿回去的话估计又要被白灵给说一顿。
“好，给你。”莫晓川把那枚蛋糕交给了她。
“谢谢！”
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 12.先下手为强
“怎么样了？蛋糕送到江媛媛手里了吗？”看到莫晓川沮丧的像是落榜的学生一样白灵大致已经猜到了事情的结局。
“差不多吧......我把蛋糕送到她朋友的手里了......”莫晓川不好意思的挠着自己的后脑勺，因为惭愧的缘故他不敢和白灵对视，侧着头傻笑着看着地面。
“反正目的已经达到了，这点都无所谓啦。”白灵微笑着拍了拍莫晓川的肩膀以示安慰。
“诶？什么目的？”苏晓玲好奇地凑了过来。
“就是让晓川把初次体验捐给江媛媛目的啊！”白灵窃笑着。
“什么？！这种事情我是绝对不会同意的！”苏晓玲义正言辞地说。
“希望你的正直里面没有掺什么奇怪的元素......”莫晓川扶着额头说，既然白灵不追究他的失败肯定是有原因的，但是即便是得到了宽恕莫晓川的心里还是有一丝不安，白灵看出了莫晓川的心思说道：“你这个样子很像是一个怕被女朋友发现自己不是处女的少女呢，啊不对，既然不是处女的话已经应该叫做女人了才对吧？”
“你的比喻真是让人不敢恭维......”
又是一个无聊的晚自习，光华女子学院的学生们现在已经放假了，而莫晓川他们几个还要在这个破地方待上三天，莫晓川他们连食堂里的粽子都没有吃，，只有手机屏幕上的日期还提醒着他们今天还是端午节。
“啊......一到晚上全身都没有干劲......”江媛媛趴在桌子上想要休息片刻，她旁边的那个人掏出了下午莫晓川发给他们的蛋糕：“看上去不错的样子呢。”
“恩，确实挺不错的。”江媛媛说。
那个人把蛋糕塞进嘴里咀嚼了片刻，然后她的表情渐渐扭曲，她咬到了夹在蛋糕中的信条，但是由于蛋糕太过美味她并不想把蛋糕吐出来，她用舌头在嘴中搅拌了一会然后伸手把里面的东西给拿了出来。
“这夹心有点奇怪了吧？”她把那张锡纸包放在了桌子上，看起来就像是放在口袋里褶皱了的绿箭一样。
“诶？发生什么了？”江媛媛看到那个人放在桌子上的锡纸包好奇地直起了身子。
“不知道是什么东西，是夹在蛋糕里的。”她把那个东西用纸巾擦了擦递给了江媛媛，江媛媛将它打开之后里面包着一个小纸条，里面是用黑色水笔写的这么一行大字：明天晚饭间在操场集合，为了我们的端午节而战斗！
江媛媛看到这张纸条之后楞了一下，她的眼神突然变得犀利起来。
“什么东西？”
“不，没什么。”江媛媛将那张纸条揉成一团之后扔进了一边的垃圾桶里，看到江媛媛这个反应旁边的那个人也不好意思问些什么了，掏出自己的化妆盒借助书本的掩护在后面画起妆来。
江媛媛趴在桌子上，表面上看起来她是在睡觉但是实际上她正在不停地思考着，她的大脑就像是马达一样高速转动着，到底是曾经作为风纪委员长的人物，她已经想到了这件事情是白灵所为，而且她也猜到了白灵接下来的大致行动。
难道说他们是想组织一次学生运动吗？这确实是个不错的想法，三人为众只要大家的力量团结起来一定就可以获得假期，送蛋糕只是他们的障眼法，他们是想通过这种方式把信息传递出去吗？
江媛媛转了个身，看着窗外挂满星星的夜空她的内心却无法平静下来，如果让白灵成功组织了这次运动的话她肯定是没有胜算了，虽说无论输赢江媛媛都不会亏本，但是争强好胜的她还是想在这次将白灵打败。
于是她在心里想出了一个计划，准备在明天实行，她要在明天和白灵决一胜负。
下了晚自习之后莫晓川感觉自己的身体一如既往地被掏空，不过好在他们在清水高中作为交换生的日子就只有明天了，有一种辛辛苦苦干了大半年明天终于要发工资的激动感。
坐在回去的车上莫晓川他们几个好在讨论着下午发蛋糕时候发生的事情。
“有个男生居然掏出五百块问我做不做援交！真的是让人恼火呢！”苏晓玲抱着胳膊怒气冲冲地说道。
“是吗？难得在这种学校里居然还会有这样的人，我还以为这里的男生都对女生不感兴趣呢。”方筱筱说。
“恩，真的是没有眼光！像我这种，怎么也得一千元以上对吧？！”苏晓玲的脸上挂上了不知道从哪里来的自信感。
“你反驳的地方不太对吧......”莫晓川黑着脸说。
“也不会有人一千块钱去买一个栈板吧？”白灵邪笑着说。

“看破别说破啊！”苏晓玲心疼地捂着自己的胸部说道。
回到家的时候已经是晚上十点了，不过好在这种日子就要结束了，莫晓川仅仅过了柳田这样的生活就已经疲惫不堪，真不知道清水高中的人三年的生活是怎么过来的。
“我回来了。”
“哦！回来了啊晓川！桌子上有菜你赶紧吃吧！”莫晓川回来的时候他的爸爸妈妈已经躺在卧室里了，桌子上摆放的是还温热着的饭菜。
莫晓川坐下来拿起筷子，在看到盘子里的粽子的时候莫晓川还楞了一下，转念一想他才想起来今天是端午节，果然如果不放假的话就完全记不住这些节日了，莫晓川剥开粽子咀嚼了起来，咬了一口之后才发现这是个猪肉粽子，莫晓川是不太喜欢吃咸粽子的，但是既然已经剥开了就要把它吃掉。
吃粽子的时候他还在想着白灵和他说的作战计划，由于出神莫晓川在吃粽子的时候不小心咬到了舌头：“呜.......”莫晓川手中的粽子掉在了桌子上，他痛苦地捂着自己的嘴巴：“这可不是个好兆头啊......”
（读者群：218053169，请各位老爷多多订阅！）
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 13.搞运动也要按照基本法
翌日，清水高中。
和往常没有什么不同，上午莫晓川他们几个依旧在各自的教室上课，今天是他们在清水高中作为交换生的最后一天也是端午节假期的最后一天，今天晚上他们就要进行一次惊天动地的学生运动，如果成功搞出了一个大新闻的话他们就可以获得假期补偿。
之所以选择在最后一天搞事是因为在清水高中每年都会发生这样的事情，校方对此也做了充足的准备，选择在最后一天的话校方一定会放松警惕，白灵的目标可不只是简简单单地打败江媛媛获得假期这么简单，她还要把这座监狱彻底摧毁。
利用下课时间莫晓川他们几个找到了白灵商定一下今天的计划。
“今天的计划？没有啊？”白灵趴在栏杆上悠悠道。
“诶？但是我们昨天不是发了蛋糕吗？那我们应该去组织学生运动才对吧？”苏晓玲他们几个人不知道白灵的葫芦里买的是什么药，看白灵那好毫不在乎的样子好像是在故意放水一样，难道说苏晓玲他们几个昨天真的是当了一次蛋糕派送员吗？
“别担心，事情我都已经处理好了，今天我们就等着看戏就好了。”
“已经处理好了？难道说会长你想一个人去组织吗？”
“是一个人，但不是我。”白灵微微一笑。
“不是你？”
就在这个时候上课铃声响了起来，莫晓川他们几个不得不回到教室，现在是上午的最后一节课了，上了这节课米珍就要过来给他们送午饭了。
“晓川，你说会长到底想做什么呢？”上课时苏晓玲转动着手中的圆珠笔问道。
莫晓川他当然知道白灵的计划，但是按照约定他不能把这件事告诉苏晓玲，不然的话哪天晚上他的菊花就会被白灵开发：“我也不知道，会长的计划我们从来都猜不到。”
“这种时候真是让人着急呢，就好像是你终于把女朋友的衣服给脱掉而她始终不把内衣脱掉一样呢。”
“能不能不要拿我作比喻？你不觉得你这比喻满是槽点吗？！”
“说的也是，晓川你根本不可能有女朋友嘛！”
“槽点不在这里啊喂！”
“是吗？还是说你更喜欢女孩子穿着内衣的样子？毕竟穿着内衣确实很有诱惑力啊！”
“而不是！”
突然间莫晓川注意到了讲台上历史老师投来的异样的目光，莫晓川他们这才降低了自己说话的声音然后把头藏在书架下：“别说了！反正到晚饭间我们什么都知道了！”
上午的课程结束之后莫晓川他们几个要到花坛处等着米珍，他们出来的时候米珍的五菱宏光刚刚从校门开进来，莫晓川他们几个已经像是等着开饭的小学生一样在花坛坐下，米珍提着饭盒走了过来：“最后一天了给你们做了点好吃的，算是对你们的犒劳。”
“谢谢！”莫晓川他们几个迫不及待地把饭盒打开，里面装着的是几只红彤彤的大闸蟹和金灿灿的炸虾球，光是看一样就让人垂涎三尺。
“好吃！”咬了一口之后莫晓川他们感觉自己快要幸福地昏厥了过去，过了今天之后莫晓川他们就很难吃到米珍做的饭了，这么一想还有些难过。
吃饭的时候莫晓川他们注意到一件事情，平常这个时间校门口都会挤满出去吃饭的学生，而今天出去吃饭的学生却寥寥无几，校门口门可罗雀甚至连学校的大门都没有开放只开了旁边的一个小侧门。
“奇怪，今天出去的人很少呢。”方筱筱嚼着一只炸虾球说。
“是啊，难道说今天食堂推出了什么特色菜系吗？”苏晓玲回答道。
就在这个时候莫晓川他们看到有几个领导神色慌张地跑向了操场的方向，莫晓川他们这才注意到应该是发生了什么事情，而且事发地点应该就在操场。
“看来是出什么事了，要不要去操场看看？”苏晓玲提议道。
“好。”
来到操场之后莫晓川他们几个被眼前的景象给震惊了，操场上整整齐齐地站满了各个年级的学生，他们面朝教学楼排开看起来就好像是要上战场一样，粗略估计了一下人数，此时操场上至少站满了几千人，一阵大风吹过刮起了煤渣跑到上的灰尘好像真的变成了战场一般，而在学生们的对面一字排开的是学校的领导们，在主席台上还站着一个人仿佛就是统领大军的将军。
站在主席台上的那个人是江媛媛！苏晓玲他们几个大吃一惊：“卧槽？！怎么会是她？！”按照计划白灵他们将在晚饭间举行学生运动，而现在事情似乎有所变化，江媛媛看透了他们的计划现在先下手为强了！
“不好！被抢占了先机！”
学生们和领导们对峙着，场面一度十分严肃，就在这个时候主席台上的江媛媛突然举起了自己的拳头对着学生们高声大喊道：“我们的口号是什么？！”
“放假！放假！”学生们异口同声地大喊道，声音大到让莫晓川他们的耳膜有些疼痛。
“没有蛀牙！”苏晓玲也以同样的声音大喊道。
“人家搞运动呢！严肃点!”
“怎么办啊会长？我们的计划似乎被对方识破了。”方筱筱对白灵说。
“别担心，看戏就好。”白灵微笑着说，看起来真的像是一个坐在戏台下的茶客。
“嘛......”
因为对方人多势众，所以校长拿出了大喇叭对这学生们大喊道：“我知道你们的意见！但是搞运动也要按照基本法！你们这是暴乱！赶紧回去吃饭！”然后校长推了推他的黑框眼镜，对于学生运动他一向是采取压制的方式。
“绝不！不放假的话我们是不会回去的！”
“事情变得有趣起来了呢。”白灵笑着说。

“不对，现在才是史上最大危机吧会长？”
☆、第十四卷 即便是在其他学校也要疯狂搞事 14.一点也不完美的结束
看样子是无法进行交谈，学生们的情绪已经开始躁动不安了，为了安全起见莫晓川他们几个还是转移到了楼上，感觉那群激动的学生也许会像一群野牛一样把面前的领导给踩扁也说不定。
“按照这个局势，会长你很难取得胜利啊。”方筱筱抓着栅栏看着操场上的学生们，这是他们现在可以预料到的最糟糕的情况，江媛媛似乎是借助了他们昨天蛋糕传信的便利组织起了学生运动，虽然不知道她是怎么把时间给调到上午的，但是现在的形势对白灵是各种不利，而当事人还在饶有兴趣地欣赏着。
“到底是当过风纪委员长的家伙啊，组织能力真的很强。”
“我们现在该做些什么？就这么一直看着吗？”
“没错，就是看着。”
在与领导们进行了一段时间的交流之后江媛媛感觉这简直就像是在对牛弹琴，于是她就号令着学生们进行了转移，她的目标是把学生们带到街道上去游行，只要有了足够的关注度学校这种丑恶行为被曝光只是早晚的事情。
然后学生们就在江媛媛的指引下开始运动，领导们刚开始的时候还站在学生们的道路前摆出一副宁死不屈的模样，然而在学生们走到他的面前的时候还是乖乖腾出了道路，看来只有这几个老家伙是根本拦不住他们的。
“动起来了，这是要上街吗？”莫晓川他们立刻跑下了楼观察学生们的举动，然而还没开始运动多久学生们的队伍就停了下来，莫晓川他们发现学校的大门已经被封闭，在大门前还站着几个举着防暴盾牌的警察，这节奏是真的要把学生们当做是暴徒处置了吗？
“不妙啊，事情越闹越大了啊！这样子迟早会被媒体发现的吧？”
“放心，他们是过不了那扇大门的。”白灵胸有成竹地说。
学生们和警察们对峙了片刻之后谁也不敢动手，也有几个胆子大的学生冲上去顶了几下警察的盾牌，但毕竟是学生力气跟警察完全没有办法比所以又被顶了回来，莫晓川他们站在远处的大厅里观察情况，看起来警察又在跟学生们做思想工作，但是完全没有要妥协的样子。
然后学校的侧门里突然进来了一群人，不是媒体，看起来是学生们的家长，学校方面绝对不想把事情闹大，于是他们采取了比较稳妥的方式解决这个问题，但是稳妥可不等于妥协。
紧接着事情有了戏剧性的转变，站在末端的学生开始逐渐离开好像是怕引火烧身，再然后离开的学生越来越多就好像是水库开闸放水了一样站在那里和他们对峙的学生越来越少，这些学生的离开多半是因为从众心理，而有些人根本就是凑个热闹才来的，现在事情变得难搞了自然会离开。
最后学生们都离开的差不多了，只剩下江媛媛带着几十个人站在大门前，江媛媛被眼前的情况惊的不知所以，她现在大脑一片空白，只剩下几十个人就好处置了，然后江媛媛他们就被带走了，站在后面的苏晓玲他们还没有反应过来发生了什么事情就结束了。
“这，这是怎么回事啊？”
“结束了，我们回去吧。”白灵说。
“诶？会长这到底是怎么回事啊？！跟我们解释一下啊！”
坐在花坛上白灵才对苏晓玲讲了自己的计划，这次江媛媛又被白灵给套路了，白灵早就想到了清水高中学生们的弱点，他们只是一群普通的学生而已，做什么都只有三分钟的热度，让他们搞事情是不太现实的，他们顶多只能在教室里老老实实地读书而已，肯定也有人搞过学生运动但是失败了，不然的话学校不可能端午节不放假。
但是江媛媛没有想到这一点，所谓的蛋糕传信只不过是白灵用的障眼法而已，那个标记的蛋糕里面的信条写的是晚自习开始，其他的蛋糕一律是中午开始，江媛媛知道这件事情之后肯定会先下手为强，所以那枚标记的蛋糕才要送到江媛媛手里，为的就是让她咬上白灵的鱼饵。
这样就可以让江媛媛撞到枪口上，白灵一开始就没有想过要搞学生运动，她只是用了这个计划让江媛媛去搞了学生运动而已，这样子她就输定了。
“厉害啊会长！你把我们都骗过去了！”苏晓玲他们对白灵佩服的五体投地，话说这也不是第一次白灵让他们感到惊喜了，只不过这次实在是太厉了。
“但是比赛的内容是谁能让学生们放假才是能获胜，连学生运动都没有用会长你要怎么办呢？”方筱筱问。
“既然他们能够胆大包天地进行补课，那说明他们可能已经跟市教育局打好了关系，所以去那里举报是没有用的。”
“所以你就去省教育厅举报了？”
“没有，只是给教育部打了个电话而已。”白灵微微一笑。
“卧槽？！你一个电话直接打到了教育部？！那群家伙居然真的接了你的电话？！”莫晓川他们几个被白灵的话吓得头发都要飞起来了，这下手有点狠了，但是去那里举报确实有很好的作用，白灵的眼光还是放的很远的。
然后每到下午开始上课，从省教育厅来的检察员就到了清水高中，带走了几个领导之后学校才下令给学生们补假三天，欢呼雀跃的学生们还以为是他们那个根本就不成功的学生运动起了作用，整个清水高中有一种解放大西南的感觉。
既然放假了莫晓川他们也要离开了，反正江媛媛那个家伙肯定会知道发生了什么，米珍的五菱宏光已经停在校门口了，坐在车上白灵还在调侃着：“以后再也不会有这座监狱了。”
“恩，你们这次终于算是做了一次好事。”莫晓川说。
“啊~终于放假了！这七天真的感觉自己要死了！”坐在车上苏晓玲伸了个懒腰。
“有句话我不值当讲不当讲。”米珍突然说。
“什么话？‘妈卖批’吗？”
“不是，只是光华的假期已经结束了，明天你们就要去上课了。”
“诶？！那我们可不可以再多做三天的交换生？！”
“不行。”米珍斩钉截铁地回答。
“不要啊！”莫晓川他们几个绝望地大喊着。
（读者群：218053169，感谢您的订阅！如果有兴趣就进群来玩玩吧！）
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 0.1.不是所有的肌肉男都是兄贵
体育课，绝对是光华女子学院里所有人的梦魇，特别是在这种六月三伏天，光是走在太阳下就让人感觉是在火炉旁漫步一样，莫晓川他们三个人像是被晒的失去水分的蔬菜一样躲在操场的阴凉处，这种天气连苏晓玲都受不了更不要提莫晓川和蓝静染了。
“啊......好热......感觉自己快要被融化了一样......”莫晓川有气无力地说。
“这种天气下还要运动......真的不会出人命吗......”苏晓玲拽着自己的衣领让空气流进自己的体内，，他们几个刚刚围着操场跑了两圈，在这么热的天气下做运动简直是作死，莫晓川很庆幸自己现在还没有躺在病床上。
如果是换作以前的体育老师的话肯定是不会对他们这么残忍的，但是由于身体原因那位体育老师请假了，现在换成了一个五大三粗看起来像是在煤堆里滚了几圈一样，身上的肌肉像是砖块一样结实，他们现在的体育老师完全变成了一个兄贵，这也是除了烹饪老师以外光华女子学院的第二位男性教师。
“喂！你们这没精打采的样子怎么能行？生命在于运动啊同学们！”那“煤块”威风凛凛地站在了莫晓川他们三个面前，莫晓川感觉他这个样子完全可以去给黑人牙膏拍广告，这个家伙只穿着一件白色的衬衫和运动短裤，那结实的肌肉在阳光的照耀下闪闪发亮。
莫晓川也想有一身漂亮的肌肉，但绝对不是这个样子的。
“太热了啦老师......”
“才这点温度就喊热？你们是不是也太脆弱了点？”这个家伙真是站着说话不腰疼，莫晓川心说你肯定是从非洲移民过来的才对这种高温免疫了，今天的最高气氛可是三十八度诶！
看着一个个像是打了败仗的士兵一样的学生们，煤块叹了口气然后转身离开了。
“难得今天他的话这么少。”

“可能是因为天气太热所以都懒得说话了吧......”
好在难熬的体育课终于过去了，回到活动室之前莫晓川他们三个先去超市买了五根冰棍，边吃边回，吃上这根冰棍之后莫晓川感觉自己的生命值立即回复了百分之五十，果然夏天最幸福的事情就是在上过体育课之后吃上一根冰棍啊！
“怎么样？亲近自然的感觉还好吗？”回到活动室之后白灵正端着茶杯说着风凉话。
“恩，太阳爸爸实在是太热情了，我们差点都回不来了。”苏晓玲坐在正对着空调的那张椅子上，迎面而来的凉风让她重新确定自己还活着。
“那么吹空调的话，小心感冒。”方筱筱提醒道。
“啊~活过来了......”
“说起来，你们新来的那个体育老师还真是个有趣的家伙呢。”白灵调侃道。
“别说了会长，我感觉那个家伙绝对是被雷劈坏了脑袋，然后顺便把全身都劈成了黑色，我从来没有见过这么壮的体育老师，简直就像是......”
“简直就是从哲学故事片里跳出来的一样是吧？！”莫晓川的话还没有说完苏晓玲就兴奋地说。
“不，不要看到肌肉壮实的人就往哲学上靠拢啊......”
“据说身体越强壮的人下面越短，这个是真的吗？”白灵面不改色地说。
“不，这件事情是没有科学根据的......”方筱筱并不想回答这个问题。
“再忍忍吧，马上就要到暑假了。”蓝静染微笑着说。
“说起来，静染，你胸前的那两坨赘肉不会让你感到热吗？”苏晓玲盯着蓝静染那对微微晃动着的欧派说道。
“不会啊，光华的校服还是挺透气的。”
“那对欧派应该会让晓川感觉到热吧？！”白灵一脸惊喜地看着莫晓川。
“我竟然没有力量反驳......”莫晓川说到这里的时候苏晓玲和方筱筱的眼神变得犀利了起来，他们两个目不转睛地盯着莫晓川。
时间到了下午，本来今天学生会是没有什么活动的，今天下午也是一周一次的课外活动，因为天气缘故莫晓川他们几个已经决定要在活动室里下棋了，但是就在他们刚刚把棋盘摆开的时候活动室的门被人敲响了。
“请进。”白灵举着一枚棋子说。
林巧瑜推开了大门探出了半个脑袋：“灵儿，我们要去开会了。”
“诶？开会？上头没有下过通知啊。”白灵楞了一下。
“这是校长临时决定的，好像是挺重要的事情，我们赶紧走吧。”无奈之下白灵只能把棋子放下跟着林巧瑜去了会议室，莫晓川他们几个还留在活动室里凌乱。
“很重要的事情？难道说是要提前放假了吗？”
“怎么可能，也许是关于体育课的事情吧？毕竟天气这么炎热体育课也难以进行下去了。”方筱筱把棋盘收了起来，估计回来之后就有工作了，难得的课外活动也要被占用了。
大约过了一个小时，白灵从会议室回到了活动室，她的内心没有任何波动甚至还有些想笑，看到白灵满面春风的样子莫晓川问道：“会长，校长他跟你说了些什么你这么高兴？”
“嘛，我现在有一个好消息和一个坏消息，你们要先听那一个？”
“坏消息吧。”
白灵思索了片刻：“不好意思你们还是先从好消息听起吧！”她不好意思地笑着。
“那就别让我们选啊！”莫晓川感觉自己要把桌子给掀起来了。
莫晓川稳定了一下情绪：“那么，好消息是什么？”
“好消息是，从明天开始的体育课全部取消了。”
“真的？！”莫晓川他们几个激动地砸起了桌子。
“先别太激动，还有坏消息呢。”白灵邪笑着说。
“那么，坏消息是什么呢？”
（读者群：218053169，今天状态不太好只能码一章，希望各位谅解。）
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 0.2.吃虫子就好像是做爱一样
“坏消息是......”白灵特意拉长了自己的声音来吊莫晓川他们的胃口：“坏消息是，学校已经决定这后天把全校高一和高二的学校送到E市去。”
“啊？免费旅游吗？这不算是什么坏消息吧？”
“不不不，你们会错意了，是要把我们扔到E市的森林里面去进行‘野外生存训练’。”
“卧槽？！”莫晓川他们几个惊得直接站了起来：“骗人的吧？！我们还是学生啊喂！野外生存什么的也太违和了吧？！我们又不是去当贝爷！”的确，对于天朝的学生们来讲野外生存真的是一个十分生僻的字眼，别说高中生就连大学生也很少进行这样的活动，而且让光华这群娇生惯养的女孩子去野外真的不是给动物送外卖去吗？
“这件事是校长决定的吧？为什么她突然会有这种可怕的想法？”方筱筱问。
“其实不是校长想的啦，是你们班的那个体育老师。”
“果然是那个家伙......”莫晓川捂着脸低下了头：“那个家伙在上体育课的时候就在叨叨，难得今天话少了点却又搞出了这样的事情......”
“反正也不是什么坏事，就当是锻炼一下自己的身体素质好了，而且可以借着这个几乎好好地拥抱一下大自然，多好啊。”
“这已经不是拥抱大自然了，这简直是把大自然给强奸了啊！”
“哦？难道说你要做出传说中的‘草大地’吗？”
“我不是那个意思......”
对于野外生存训练这种事情苏晓玲还是挺感兴趣的：“野外生存？听起来很有趣啊！这样子不就可以来一次真真正正的‘野战’了吗？！”苏晓玲兴奋地不能自已。
“你可别动什么歪脑子！”
“哦对了，据说这次会邀请一位特别嘉宾作为这次野外生存训练的导师。”白灵突然想起了这件事情。

“谁啊？”
“没错变化的话，应该是贝爷。”
“卧槽？！”激动的莫晓川和苏晓玲又砸了一下桌子，好在这张桌子的质量上乘，不然的话早就给他们几个砸烂了，这绝对是比野外生存还要有吸引力的东西，莫晓川他们上次见到贝爷还是在日本，而他居然要被邀请到光华......看来这一次星野玖美又要花不少钱了。
“是真的吗？！”一想到能和食物链顶端的男人面对面莫晓川的内心就无法平静下来，但老实说野外生存这种事情还是看贝爷最舒服，要是让他自己去的话估计连一天都撑不下来，平时连烤蚂蚱都不吃的莫晓川怎么与那些森林中的物种抗衡？
“那个......这个活动是自愿参加的吗？”
“没错，但是校长已经发话了，学生会要做出榜样的作用，所以学生会的全体成员必须参加这次野外生存训练。”白灵说。
“那个该死的家伙......”
“不用担心！反正有我在呢！别管是什么蝎子灰熊我都会帮你解决的！”苏晓玲拍了拍莫晓川的肩膀安慰道，莫晓川确实相信这个家伙有打过狗熊的实力，但是最重要的还是在伙食问题上......一想到要像贝爷一样吃东西，他的头皮就忍不住麻了起来。
但是现在怯场也没有什么用了，好歹作为学生会里唯一的一个男生，这个时候绝对不能怂啊！
“看你这幅模样，要不要我下去先给你抓几条虫子你来适应一下？”白灵笑着说。
“感谢会长厚爱，但是这种事情还是免了......”
“别那么沮丧啊！想想看大自然的美丽啊。”白灵用一只胳膊搂住莫晓川的脖子：“你想想看，那巍峨的高山，清澈的溪流，在森林中奔跑的野兔，还有漫山遍野的鲜花......”在白灵的指引下莫晓川尝试着闭上眼睛在脑海中构思那幅美丽的画面，确实想起来让人心旷神怡，莫晓川脸上的表情也放松了许多。
“然后就是扔在草地上的蓝白胖次，在树林里浑身沾满粘稠液体的情侣......”
“你这车转弯转的也太快了吧？！”莫晓川睁开了眼睛不想再去脑补接下来糟糕的画面。
“既然是野外生存训练，应该会发一点备用口粮之类的东西，不一定要全吃虫子的，而且山里的东西那么多为什么一定要吃虫子啊？”方筱筱一语点醒梦中人。
“对啊！”莫晓川恍然大悟地拍了下手掌。
“那就没问题了对吧？不过你们今天晚上最好还是先去一个地方练习一下，免得到时候不适应。”白灵建议道。
“诶？什么地方？”
晚自习结束之后，白灵把莫晓川他们带到了A市的一条小吃街上，A市的小吃街莫晓川他们几个几乎都已经去过了，但是唯独这一条小吃街莫晓川他们向来都是敬而远之，因为这条街上有金八成的店家都是在出售虫子......
虫子作为美食已经有很久的历史了，在广东出售虫子的店更是遍布大街小巷，莫晓川吃过的最让他难以下咽的东西也只是虫子的蛹而已，但是看着餐盘上一只形态完整看起来随时都可以飞起来的虫子，莫晓川还是有些无法接受。
“请给我们来五串这个！谢谢！”
白灵递给了莫晓川他们几个人一人一串刚刚烤好的蚂蚱，自己迫不及待地吃了起来，莫晓川目光惊异地看着白灵就好像看着一个在吃人的怪物一样。
“你怎么不吃啊？很好吃的。”白灵咀嚼着蚂蚱说，一条蚂蚱腿还从她的嘴角钻了出来。
“说起来容易做起来难啊......”莫晓川拿着那串蚂蚱叹了一口气。
“这个也可以理解啦，吃虫子就像是做爱一样，第一次做的时候女生总是解决，而且做起来很疼，但是洞穴开发的久了就会变得很舒服的，而且还时不时地就想要！”
“你的比喻很好导致我无法吐槽......”
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 0.3.贝爷同款！只要998！
莫晓川拿着那串烤蚂蚱看了很久，他还不知道这种东西该从哪里下口。
这种东西都征服不了还谈什么野外生存？到了地方也只有拖后腿的戏份吧？！最终莫晓川咬紧牙关，闭上眼睛将一只蚂蚱咬了下来，然后表情痛苦地开始咀嚼了起来，咀嚼了几秒钟之后他脸上的表情开始渐渐舒缓。
“怎么样？不是很难吃吧？”白灵会心地笑着。
“这个味道......真的好赞啊！”莫晓川的眼睛里闪烁起了光芒，然后他一口将烤串上的另外两只蚂蚱也吃了下去。
“看吧？其实不难的，只是需要你有踏出第一步的勇气。”
“老板！请再给我来三串！”
于是乎，吃虫子的问题就这么顺利地解决了，但是在野外吃的虫子跟在烧烤摊上吃到的虫子还是有天壤之别的，一个是可以端上高档餐厅的美味，而另一个是只能给飞禽走兽吃的生物。
时间很快到达了他们即将出发前往E市的日子，由于是自愿参加所以并没有多少人参加这个活动，大概有几十个人的样子，其他的学生们宁愿在教室里上课也不要去野外翻滚，因为参加的学生比较少的缘故所以光华直接包下了一辆高铁。
出发前学生们先要在操场集合，这次没有领导讲话，因为操场很热星野玖美都懒得出来讲话了，而站在莫晓川他们面前的正是大名鼎鼎的贝尔·格里尔斯本人，他那对褐色的瞳孔正散发着如同雄鹰一样敏锐的目光，到底曾经的军人，站在那里就好像是一尊严肃的雕像一般，受到贝爷的影响莫晓川他们也停止了身体站着军姿，看起来就好像是教官在调教新兵。
“那么姑娘们，先自我介绍一下，我的名字叫做贝尔·格里尔斯，曾经在英国特种部队服役.....”一如既往地和节目里一样的自我介绍，这让莫晓川有一种十分亲切的感觉。（贝爷全程英语）
“你们将要前往的是这个地区最穷凶极恶的地方，我很佩服你们的勇气，但是在出发之前，我需要给你们几样东西。”贝爷对工作人员打了个手势，然后立即有十几人抱着一个硬纸板箱子发给莫晓川他们。
莫晓川拿到箱子的时候感觉并不算很重，然后他晃了晃箱子来感受一下里面装的是什么东西，晃动的时候里面的东西在咚咚作响，还有金属碰撞的声音，看起来这个箱子里装了不少东西。
“那么，你们现在把这个箱子打开看看吧。”贝爷说。
莫晓川把箱子打开之后看到了是这么几样东西：贝爷同款小刀，打火石，军用水壶，这就是被称作是贝爷打野“三圣器”的东西，而且全部是同款！就冲着三样的东西来讲来参加这次活动绝对是物有所值！然后有一个应急手电筒，压缩饼干，还有个小型的急救箱，里面装的是纱布止血药和血清针管之类的工具，最后是一把手枪，看起来是发信号用的。
急救箱并不是人人都有，平均三个人才有一个。
“看见你们手里的东西了吗？那就是你们在接下来的三天里要使用的工具，但是不要以为有了这些工具就觉得自己开了无双，山里人眼有各种各样的危险。”贝爷细心地教导着他们，然后将他们三组，组队的规则是每三个人一组，每组拥有一个急救箱。
然后莫晓川，苏晓玲和方筱筱被分到了一组，白灵，蓝静染和林巧瑜一组。
“黑喂狗！”在交代完了所有该交代的事情之后贝爷对着他们挥了挥手示，然后他们组队前往高铁站。
“嘿！我们是不是之前在哪里见过？”贝爷注意到了莫晓川他们几个，听起来像是街头惯用的搭讪套路，但是贝爷笑得很甜，完全不像是一个大叔。
“恩，我们在日本的岚山风景区见过。”方筱筱用流利的英语回答说。
“那还真是缘分啊！”
从A市到E市坐高铁的话需要一个小时的时间，在车上他们还能暂时轻松一会，到了山里他们几个必须严肃起来，不过话说回来他们几个上一次也在雪山里有过类似的经历，何况他们身边还有方筱筱这个可靠地学姐，这次野外生存应该会相对轻松一点。
到达E市之后他们还要转站几路公交才能到达他们的目的地，公交车都是光华包下来的，等到莫晓川他们走出高铁站的时候公交车已经在等候它他们了，接着又在公交车上颠簸了一段时间之后才到达了E市的深山里，公交车只能送他们到这里了，接下来的路他们要自己走过去。

还没进入大山莫晓川就感觉到了这座山的不友好之处，这里的湿度很大，感觉就像是走在温水池子里一样，山里的知了正发出嘈杂的叫声，整座大山都被树林覆盖看起来就像是一个又一个连在一起的绿色帽子。
他们要到的地方没有山路可走，因为这里鲜有人迹，就像贝爷在节目中做的那样他们要从公路旁的陡坡下去进入山里，然后在杂草和树林中行进了一段时间到达了一处空地，这里就是他们设定好的出发地点，接下来几个小组将往不同的方向前往不同的目的地，时限是三天，如果三天还没有到达目的地的话就算失败，到时候贝爷他们会进山寻找。
“如果你们想放弃或者受了严重的伤，就用这个信号枪。”贝爷举着手里的枪大喊道，其实这次野外挑战还算简单，因为这座山里没有毒蛇和大型动物，也没有特别险恶的地形，对于贝爷来讲就是小儿科，然而对于莫晓川他们来讲却是一次巨大的挑战。
“好，黑喂狗！”贝爷对他们竖起了大拇指，脸上写满了期待，毕竟作为学生参加求生的他们还是第一批，这种事情完全可以录上一季节目。
“好！出发了！”
（读者群：218053169，求石头求订阅求加群！女装女装女装！）
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 0.4.新款面膜上市
刚刚进入森林莫晓川就感觉到了这座大山的不友好之处，由于是夏天山里格外的闷热，而且树林里的蚊子都是成群结队地冲向他们，这群要命的家伙就像是从航母上起飞的战斗机一样让莫晓川他们心烦，他们不得不花点时间驱逐蚊子。
“这些家伙真是讨厌啊.......”莫晓川手舞足蹈地驱逐着蚊子，但这群蚊子就好像是很久没有进食了一样凶猛，莫晓川恨不得自己有三头六臂。
“晓川，我来帮你！”苏晓玲伸出了手掌“啪”地一下就打在莫晓川的屁股上，莫晓川条件反射地直起了身子，他竟然感觉到了一丝快感，然后立即红这两捂住了自己的屁股。
“卧槽你在干嘛？！”
“你的裙子上有一只蚊子，现在我帮你干掉了！”苏晓玲伸出了自己的手掌，上面确实有一只已经被拍扁的蚊子，她那一脸无辜的表情确实不是有意的，但是莫晓川感觉自己好像开启了什么奇怪的属性。
“我......唉，算了。”莫晓川叹了口气，欲言又止。
照这种情况下去莫晓川他们还没有到目的地肯定要被蚊子吸成人干，好在方筱筱跟他们一组她还是知道一些简单的驱蚊方法的。
“最有效的方法就是把泥巴糊在皮肤上，干掉以后就会形成保护层。”方筱筱竖起食指说道然后随手打死一只粘在自己的胳膊上的蚊子。
听起来好像有些难办，但是为了赶走这群讨厌的蚊子莫晓川他们也没有别的办法了，他们目前还没有找到溪流，所以只能挖了个土坑把一些自带的饮用水倒进去然后像是玩泥巴一样和了起来。
“啊~多冷啊，我在东北玩泥巴！”和泥的时候苏晓玲情不自禁地唱道。
泥巴和好之后他们三个毫不犹豫地把泥巴涂在了自己的皮肤上，反正这里也没有什么人看着就不要在乎什么形象问题了，而且把泥巴涂在脸上就好像是在做面膜一样。
“感觉就像是在做火山泥面膜一样呢！”苏晓玲说。
“你的皮肤那么好原来是有原因的啊，你经常做吗？”方筱筱问。
“恩，而且我还经常尝试新品种呢！”
“诶？难道说你还自己制作吗？”
“是呢，最近把火山泥和X液混在了一起做成了面膜，X液面膜和火山泥面膜的混合体一定很有效果吧？！”苏晓玲得意洋洋地说。
“那种东西还是赶紧扔了吧......”
涂好泥巴之后还是有蚊子在莫晓川他们的耳边盘旋但是已经无法伤害他们了，不过这群家伙怎么也赶不走，早知道莫晓川他们就该带个耳塞过来，那忽大忽小的飞行声让他们有些抓狂。
他们在山里前进了一段时间，他们已经绕过了山头来到了一处谷地，走了这么久莫晓川他们的能量也消耗的差不多了于是就拿出包里的压缩饼干坐在一块石头上吃了起来，他们吃了一半，剩下的一半留做备用，刚刚到山里没有多久他们还不希望吃一些奇怪的东西。
吃饱之后沿着谷底的陡坡下去，因为谷地里一般都有河流，莫晓川他们几个步步为营掉下去的话可不是闹着玩的，每走一步他们脚下都会有碎石滚到谷地，莫晓川他们几个忐忑不安如履薄冰，但是他们没有选择，因为这么热的天气他们的水早就喝光了，他们必须去河里进行一些补给。
“小心一点，这坡很陡。”方筱筱叮嘱道。
莫晓川他们花了一个小时左右的时间才下到了谷地，到谷底的时候几个人几乎瘫在了碎石滩上，无论是身体还是精神上他们都感觉很疲惫，但是这一切都是值得的，因为这个谷地确实有一条河流。
“这水好清啊，不知道可不可以直接喝？”苏晓玲捧起一撮河水说。
这条河确实很清澈，河中的鱼就好像是在空气中游荡一样，但是这一点还不足以判断这里的河水可不可以直接喝。
如果是平常人的话在翻阅了高山和在蒸笼一样的树林中前行了这么久，看到这样的河流肯定会迫不及待地跳进去冲个凉然后来一个气吞山河，但是方筱筱做事向来严谨，乱喝水的话会导致很多的问题。
她注意到了在河里游荡着的虾，这是个好迹象，因为有虾的话就证明这里的水质和纯净，如果是小龙虾的话就另当别论了。
“没问题，这里的水可以直接喝。”
“呦吼~！”苏晓玲迫不及待地跳进了河流之中，走了一阵之后终于能冲个凉把这讨厌的泥巴给清洗掉了，苏晓玲从河中探出了脑袋，她甩了甩自己的马尾脸上满是欣喜：“好舒服啊~晓川你不来试试吗？”
“我就免了，话说你都进去洗澡了这谁还能喝吗？”莫晓川蹲在河边说。
“这可是纯正的少女洗澡水啊，你应该很喜欢才对吧？”
“我才没有这种特殊的癖好......”莫晓川黑着脸说。
“原来如此，你是喜欢筱筱学姐的洗澡水吗？”
“才不是！”
然后方筱筱并没有像以往一样强力反驳，她只是红着脸把头侧了过去然后开始为自己的水壶装水。
“啊~感觉HP又回复了不少！”苏晓玲上岸之后把自己的发带取了下来，披着那头火红色的长发坐在莫晓川的身边。
他们穿的不是军装而是光华女子学院的夏季校服，苏晓玲那件白色的上衣已经湿透，莫晓川可以看到苏晓玲粉红色的胸罩，但是苏晓玲好像并不在意自己的大好春光被莫晓川窥视，因为被男生窥视本身就是作为女生的一种骄傲。
“我肚子有些饿了，我们弄一些吃的吧。”苏晓玲突然开口道。
“诶？！你不是刚刚才吃过吗？！”
“因为做了太多的活动所以已经消耗光了啊。”
“.....”
（读者群：218053169，还请各位老爷多多投石支持！）
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 0.5.吃我咸鱼突刺啦！
“在野外生存的黄金法则就是少食多餐，既然这里有这么样的一条河流就不能轻易放过。”方筱筱说。

“但是我们可没有捕鱼用的工具啊，”
“没有就自己做啊，这种事情不是理所应当的吗？”方筱筱掏出了自己的小刀来到了河边的树林，这里有很多新鲜的竹子可以用来做鱼叉，贝爷同款的刀子锋利程度可想而知，感觉就好像是用菜刀在切新鲜的竹笋一样，然后方筱筱把砍下来的竹子扔到了河岸边上，把顶端切开削尖，然后在缝隙里塞上一些叶子保证鱼叉的稳固。
“完成了。”方筱筱把做好的鱼叉扔给了莫晓川和苏晓玲。
“厉害啊学姐！简直就像是在商店里买的一样呢！”苏晓玲拿着鱼叉舞动了起来仿佛是在舞动着金箍棒的孙悟空一样。
捕鱼这种事情交给莫晓川和苏晓玲就行了，因为即便是河水刚刚及腰对于方筱筱来说也是足矣限制住她的行动的，所以她只能在浅谈的水坑里找些螃蟹和龙虾之类的东西。
“咸鱼突刺！”苏晓玲大吼一声然后纵身跃进了河中，激起的大片水花溅了站在旁边的莫晓川一身。
“喂！你这么大动静都把鱼给吓跑了吧？！”
但是当苏晓玲从水中浮上来的时候，鱼叉上插着一条还在垂死挣扎的大鱼，苏晓玲举着鱼叉炫耀着自己的战利品：“抓到了！这条鱼好沉啊！”苏晓玲将那条鱼扔在了河岸边，然后掏出小刀很人道地结束了这条鱼的痛苦。
因为这条鱼很大的缘故所以莫晓川也不用再去抓一条了，而且方筱筱还抓来了几只螃蟹，可以说得上是比较丰富的一餐，但是莫晓川还是为自己没有做出什么贡献而感到惭愧。
然后就是生火把这些东西弄熟，贝爷给他们镁棒打火石，这种东西生活还是挺方便的，然后找了几片大树叶把这条鱼给包起来再糊上一层泥土就做成了传说中的叫花鱼，但是螃蟹还是要用水杯煮熟。
在树林里的大多数时间他们的全身都是石头的，坐在火堆旁边把自己烘干感觉就像是圣诞节时蹲在火炉旁边一样让人心情愉悦，而且面前还摆着快要做好的食物，在野外没有什么比这更快乐的事情了。
“说起来，我小时候很喜欢玩火呢。”苏晓玲看着越烧越旺的火堆说。
“是吗？那你小时候一定经常尿床吧？”莫晓川调侃道。
“玩火和尿床之间是没有任何联系的，那只不过是大人在吓唬你而已。”方筱筱说。
苏晓玲点了点头表示认同：“没错，我小时候经常玩火但是几乎不怎么尿床，但是以前看到我妈妈的床单上面经常会湿一大片呢，那时候我还天真的以为是妈妈尿床了呢，结果只是啪出了很多水而已。”
“真希望你能保持住以前的那种天真……”
过了一段时间之后差不多应该烤熟了，苏晓玲用几根木棍把那团泥巴从火堆里拨了出来，然后一记手刃将它劈成两半，里面的烤鱼卖相并不怎么好，而且吃起来也不怎么样，感觉就像是在吃微热的泥巴一样，毕竟没有添加任何调味料，但是能在这里吃到东西他们就已经很满足了。
河谷地带的蚊子很少，而且这条河的流向是跟莫晓川他们目的地的方向所吻合的，沿着河流前进应该是最快捷的方法，这条路线显然是贝爷给他们设定好的，，这样子的话他们野外生存的难度就小了不少。
“好，我们出发吧。”扑灭了火堆之后苏晓玲背上了背包说道。
然而，山中的天气就像是小孩子的脸蛋一样说变就变，刚才还是万里无云艳阳高照的好天气，转眼间就有一块乌云从天空的一侧扑了过来，就好像是锅底一样笼罩在莫晓川他们的头顶，转眼间瓢泼大雨从天而见就好像是一张张渔网一样朝莫晓川他们袭来。
如果是雷雨天气的话他们是绝对不能去树林里的，但是现在没有打雷所以莫晓川他们想要找个地方躲一下雨，他们在树林里找到了一个隐蔽的洞窟，但是再进去之前还是要先检查一下，因为这种地方往往是蛇的栖息之所。
反复确认了几次之后苏晓玲才带头走进了，湿掉的衣服混迅速夺走人的热量，那样子会导致感冒，所以在洞穴中莫晓川他们三个人都把湿掉的衣服给脱了下来，尽管洞穴里的光线有些昏暗，但是莫晓川还是可以看到苏晓玲和方筱筱的内衣，苏晓玲大大咧咧地坐在莫晓川旁边，方筱筱则抱着自己的身体蹲在一旁。
老实说现在的情况让莫晓川有些把持不住，感谢老天……啊不，这什么鬼天气啊！
洞穴里还有一些干草和木棍，莫晓川就在洞穴里升起了火用来烘干他们的衣服，三个人围坐在火堆旁。“啊......真是糟糕啊，真不知道这雨会下到什么时候。”苏晓玲望着洞外窗帘一般的雨幕抱怨道。
“山里的大雨一般都下不了很长时间的，尤其是这种程度的暴雨。”方筱筱红着脸说。
“吼吼，看来老天爷也是一个‘三秒男’呢！”苏晓玲窃笑道。
“我们现在的处境已经很糟糕了所以麻烦你别再讲这种糟糕的段子了好么......”
下了半个小时左右雨才渐渐小了起来，但是莫晓川他们几个人的已坏还没有烘干所以他们还要在山洞里待上一段时间，但是就在莫晓川想要活动一下身体的时候苏晓玲的表情突然变得严肃了起来：“晓川，不要动！”
“诶？怎，怎么了？”莫晓川楞了一下还是按照苏晓玲的指令像是木头人一样定住了自己的身体。
“你的后面有一只蝎子。”苏晓玲一本正经地说。
“卧槽？！”莫晓川被吓得面如土色，当他回头的时候果然看见了一只黑色的蝎子，它的甲壳上正映衬着火焰的光辉，看起来杀气四射。
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 0.6.这东西很危险，但是富含蛋白质
蝎子是一种极其危险的节肢动物，如果被蝎子蛰到在一天之内没有接受治疗的话基本就会死亡，每年大概有上千人死于蝎子，而现在在莫晓川屁股后面的就是一只体形硕大的毒蝎，虽然它们很可怕，但是它们富含蛋白质......
“别动，不然的话你就小命不保了。”苏晓玲让莫晓川不要打草惊蛇，莫晓川已经被吓得面如土色连呼吸的节奏都慢了许多。
苏晓玲找来了一根木棍，掏出了自己的小刀，小心翼翼地走到了莫晓川的身边，她迅速用木棍压住鞋子的身体，然后用小刀将蝎子尾部的毒针给切了下来。失去尾针的蝎子还在挣扎着，苏晓玲直接把它给捏了起来。
“搞定！真是个可爱的小家伙呢！”苏晓玲捏着那只蝎子在莫晓川的眼前晃了晃。
“你对可爱的定义到底是什么......”
“这么可爱的家伙吃起来味道一定也很好吧？”
“你这是什么逻辑啊......”
“这就是所谓的‘兔兔那么可爱，你吃兔兔怎么可以不放辣椒油’吧？而且烤蝎子在市场上卖得很贵的！而这只就当做是大自然的馈赠吧！”苏晓玲兴致勃勃地把蝎子的头给切了下来，然后用一根细树枝穿过了它的身体，插在火堆旁边烤了起来。
蝎子烤熟之后雨也停了，莫晓川他们几个人的衣服也烘干了，苏晓玲拿起那只蝎子递给了方筱筱：“筱筱学姐你多吃一点吧！毕竟有体力才能动脑子啊！”
“啊，谢谢。”方筱筱接过烤蝎子，她拿着树枝仔细打量了几秒钟然后才把蝎子送进了嘴里。
“怎么样？好吃吗？”
“还行吧......感觉就像是在吃没有放调料的螃蟹一样。”
收拾了一阵之后莫晓川他们几个又要上路了，刚下过雨的山里很清爽而且讨厌的蚊子也因为下雨的关系暂时消失了，这绝对是赶路的好时机，但是下雨过雨的山中也会有各种各样的危险，因为地面上布满了枯枝落叶，树叶下就是泥巴，踩在上面如果稍有不慎的话就会滑倒。
莫晓川他们几个艰难地走在下坡的路上，他们要回到河谷然后沿着河流继续赶路。
然而就是因为刚刚下过雨的缘故，方筱筱踩在了一片树叶上，然后就像是踩了西瓜皮一样摔了个人仰马翻，然而由于是在下坡再加上方筱筱体型娇小所以直接翻滚了起来。
“筱筱学姐！”苏晓玲想要伸出手去抓住方筱筱但是由于地面湿滑她差点也摔倒在地，好在这个破坡度不是很陡，方筱筱翻滚了一段时间后直接撞在了一颗大树上，她的背包替她承受了很多冲击力，不然的话这次绝对是要受重伤了。
“学姐！你没事吧？！”莫晓川和苏晓玲被吓得面如死灰，他们立即把方筱筱给扶了起来，然后检查了一下方筱筱的身体。
“啊......好疼啊......”方筱筱面容扭曲地说。

苏晓玲把方晓晓的袜子给捋下去，她的脚腕已经肿的像是红烧猪蹄一样了，莫晓川立即卸下自己的背包掏出里面的急救箱为方筱筱处理一下伤口，看这种程度的损伤不用几天是恢复不了了，莫晓川在这里瞬间产生了放弃的念头。
“抱歉......又给你们添乱了......”方筱筱忍着痛苦，她沮丧地低下了头。
“说什么呢学姐，我们是一个团体，团体就应该互相照料啊！”苏晓玲在用水壶里的水清洗干净肿胀处之后在上面喷了点云南白药：“学姐，你还能走路吗？”
“你这不是明知故问吗......”处理好伤口之后莫晓川把东西给收了起来：“这个样子就没有办法继续前进了吧？要不我们放弃这次求生训练好了。”莫晓川一本正经地说。
“说什么傻话呢晓川？！才第一天就放弃未免太丢人了点吧？！”苏晓玲反驳道。
“但是学姐现在受伤了啊，如果冒险赶路的话难度就增加许多了，而且再遇到什么意外怎么办？”
苏晓玲沉默了，她的脸上满是不甘，然后用拳头恨恨地砸了一下地面：“好吧......”
“抱歉......”方筱筱已经愧疚的抬不起头来了，感觉就像是脖子上的螺丝松动了一样。
“这不是学姐的错！放弃就放弃吧！反正我还想赶紧从这里出去呢！”下一秒苏晓玲的脸上就挂上了乐观的笑容，有时候莫晓川都会觉得苏晓玲是学过唱脸谱的。
然后莫晓川就从自己的背包中掏出了那把信号枪，在决定开枪之前莫晓川还是犹豫了一下，然后他将枪口对准天空，扣动了扳机，然而信号枪并没有一丝反应，莫晓川楞了一下：“奇怪？为什么没有反应？”他仔细地检查了一下信号枪，并没有发现什么问题。
“子弹好像打不出去了，难道是枪坏了吗？”
“应该是子弹受潮了吧，毕竟你的背包不是防水的，刚刚那一场雨真是把我们都害惨了......”方筱筱说：“我的背包是防水的，你把里面的枪拿出来用吧。”
莫晓川又把方筱筱包里的手枪掏了出来，然而......由于刚刚背包替方筱筱承受了冲击力，现在她背包里的东西已经是一片狼藉，手枪的损坏程度很厉害，这样子的枪已经无法使用了。
“别担心！还有我的呢！”苏晓玲又把自己的信号枪给掏了出来，她的手枪保存的比较好，既没有破损子弹也没有受潮，然后苏晓玲把手枪举了起来，“砰”的一声之后，莫晓川他们三个瞬间被一团黄色的烟雾包裹，好像是来到了仙境一样。
“卧槽？！这是怎么回事？！”他们几个赶紧用衣服掩住口鼻。
“炸膛了？！”方筱筱大吃一惊。
“不是，明明已经打出去了啊？！”苏晓玲也一脸懵逼。
（读者群：218053169，欢迎投食！）
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 0.7.多读书还是有好处的
“到底发生了什么？！晓玲你没有受伤吧？！”弥漫的黄色烟幕让莫晓川无法辨明方向，感觉就好像是来了一次北京二环一日游一样。
“啊，我没事。”苏晓玲在烟幕中回答道。
好一段时间之后烟雾才渐渐散去，莫晓川才看到站在自己不远处的苏晓玲，她手中的信号枪完好无损看起来并没有发生所谓的炸膛。
“到底是怎么一回事啊？”苏晓玲拿着那把信号枪仔细端详，但是并没有发现什么异常之处，她把信号枪递给了坐在石头上的方筱筱，方筱筱也没有发现什么问题。
“奇怪啊，为什么无缘无故就......”突然间方筱筱好像意识到了什么，她抬起头看了看上方，因为他们是在森林里的缘故所以头顶上全是如同渔网一般密集的树枝与树干，这样的环境呆久了会让人得幽闭恐惧症，方筱筱发现苏晓玲头顶的一根碗口粗的树干上有一片黄色烧焦的痕迹，方筱筱立即明白了事情的真相。
“我说晓玲......你在开枪的时候就不能看看头顶吗？你的信号弹刚刚正好打到了一根树干上......所以刚才才会发生那样的事情......”方筱筱满脸黑线地说。
“诶？是吗？”苏晓玲楞了一下抬头看了看上方，然后她挠了挠自己的后脑勺不好意思地笑着：“不好意思啊......光顾着耍帅了......”
“耍帅你妹啊！再说了发个信号有什么好耍帅的啊？！”莫晓川抓狂地大喊道。
“不，你难道不觉得连瞄准都不用瞄准就会给人一种很酷的感觉吗？电视里面都是这样子的呢！”苏晓玲突然有了一种迷之兴奋感，她的身旁都在闪烁着金星。
“完全没有好吧？！”莫晓川蹲下来疯狂地挠着自己的头发：“啊啊啊！我们就只有这三发信号弹啊！唯一一发能用的还让你这样子白白给浪费掉了！我们现在该怎么办啊？！”莫晓川从未感到过如此绝望，在这种深山老林中带着一个伤员前进是极其艰难的，而且还可能遇到各种各样的危险。
“乐观一点啊晓川，其实我们根本就不需要求救不是吗？”苏晓玲弯下腰拍了拍莫晓川的肩膀。
“但是筱筱学姐怎么办啊？”
“没关系，反正学姐体型很小，阿不，身体很轻！我们两个轮流背着她前进也是没有问题的！”其实他们完全可以把方筱筱当做是登山包一样背着，如果是平常的话方筱筱是绝对不会同意的，但是现在他们也没有更加好的方法了，总之现在要从这片森林里下到下面的河谷去，那里地形很空旷他们会更容易被发现。
苏晓玲背上了方筱筱，莫晓川负责在前面探路，因为是背着一个人的缘故苏晓玲走则格外小心，如果她滑倒的话更个人就会直接砸在方筱筱的身上，天色已经不早了他们几个需要在附近安营扎寨，如果天黑了的话森林里会变得十分危险，尽管这附近没有大型动物但是晚上可是蛇和蝎子活动的时间。
“等一下，不要走了。”方筱筱拉了一下苏晓玲的马尾就好像是拉了一下马的缰绳一样。
“怎么了学姐？”
“你看那里，那里有一座白蚁窝。”方筱筱指着远处说道，顺着方筱筱手指的方向望去莫晓川和苏晓玲果然看到了一座好像是黑色的金字塔一样的东西，感觉就就和把奥利奥搓碎了堆在一起一样。
“好大的白蚁窝！但是学姐，你想要做什么呢？难道是为市民除四害吗？”莫晓川问。
“怎么可能啊！学姐你是饿了所以想吃白蚁吗？”苏晓玲说。
“你们两个脑子里装的都是些什么啊......白蚁窝燃烧的时候可是很好的驱蚊剂，你们几个难道想晚上被蚊子吸成萝卜干吗？”方筱筱叹了口气：“而且白蚁可以当作是很好的捕鱼诱饵，你们两个应该多读一点书啊！”
“哈哈......”莫晓川和苏晓玲尴尬地笑着。
下到河谷之后天色也差不多黑了，他们两个要赶紧把庇护所搭好，因为没有帐篷的缘故所以莫晓川和苏晓玲只能去旁边的树林里砍一些竹子树干回来当作是建筑材料。
“好，筱筱学姐你要乖乖的待在这里哦！等我们回来了就给你做饭吃！”苏晓玲抚摸着方筱筱的额头笑着说。
“这一副大人把孩子放在家里出去外出办公的既视感是怎么一回事？”方筱筱黑着脸说，她现在像是一只炸毛的猫咪一样，但是她现在受伤了也不能把苏晓玲怎么样。
莫晓川和苏晓玲可没学过建筑学，他们只是把砍来的竹子和树干堆在了一起而已，方筱筱坐在一旁的石头上看着这两个人手忙脚乱地搭建着庇护所仿佛是在看几个幼儿园小朋友在搭积木一样，终于她忍不住了：“我说啊，你们这样子搭真的没有问题吗？”
“没问题！虽然看起来不太美观！但是跟晓川的下体一样坚固呢！”苏晓玲拍了拍刚搭好的帐篷说。
“你就不能用别的东西比喻一下吗......”
然而不知道时苏晓玲用力过猛还是这个帐篷本来就脆弱不堪，“呼啦”一声之后帐篷直接解体了。
“哦呀......”
“唉......真是按你们没办法呢，这种事情还是交给我吧。”方筱筱叹了口气，感觉和这两个家伙在一起能活过三天都是奇迹了，然后方筱筱就骑在莫晓川的脖子上搭建帐篷，在天黑之前总算是完工了，而且比莫晓川和苏晓玲搭的美观得多，而且也很坚固。
然后他们去河里捉了点东西当做是晚餐，生起火堆之后他们三个人疲惫的身躯终于可以得到暂时的放松了，不只有身体上的劳累，更多的是精神上的疲惫。

“第一天就这么糟糕......剩下两天要怎么办啊......”
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 0.8.自我发电被抓正行？！
“啊......我还真有点后悔来参加这个活动......”苏晓玲躺在碎石滩上，仰望着像是在黑布上撒上玻璃渣一样的夜空，山里看到的星星果然要比城市里看到的多，在A市他们只能看到北极星在夜空中闪烁。
这景色确实很美，来到这里看看夜景感觉也不错啊，而且他们现在就在河边扎寨，白天的暑气已经散去，从河里吹上的凉风像一张柔手一样抚摸着他们三个人的肌肤，这一切都太让人陶醉了，如果不是这些讨厌的蚊子的话......
“啪！”眼疾手快的苏晓玲一巴掌打死了刚刚降落在自己脸蛋上的蚊子：“这些蚊子真是要人命啊......”
“它们是非洲最致命的动物之一，这点完全可以看出来呢。”方筱筱夹起一块鱼肉说，然后她把拆来的一块白蚁窝扔进了火堆里希望可以赶走这些讨厌的蚊子。
莫晓川他们几个没有带手表和手机所以完全不知道现在几点，不过既然是在野外的话他们还是要早点休息，因为明天他们还要趁着明天早上温度比较低的时候赶路，他们几个不想在这里坐以待毙，那不是学生会的做事风格。
他们三个睡的床就是几根竹子上面铺上一些植物的叶子，晚上地面上往往会爬过不和谐的东西所以一定要让自己与地面隔离。
这可是完完全全的与女生同床共枕，虽然这张床不怎么舒服，但是莫晓川的心里已经是小鹿乱撞了，长这么大唯一和他同床过的女性就是林静茹啊！啊不对，他记起来上次苏晓玲喝醉了把自己拖到她床上的那件事情了，这么想的话他跟苏晓玲也不是第一次睡同一张床了。
但是莫晓川还是睡不着，可能是因为他的烦心事太多了所以无法入眠，而且跟苏晓玲和方筱筱睡在一张床上莫晓川也不敢翻动自己的身体，生怕自己不经意的动作把他们两个吵醒。
其实现在也只有晚上八点钟左右，平常这个时间莫晓川才刚刚下晚自习没有多久，所以他的生物钟一时半会没有办法调整过来，莫晓川在床上痛苦地挣扎了一段时间最终他坐了起来，看着一旁抱着方筱筱已经入睡的苏晓玲，白天那么累所以晚上才会睡得那么香吧？
莫晓川觉得自己应该带点安眠药过来的，在野外休息不好可是一件大事，但是男生有更简单快捷的催眠方式......没错，莫晓川决定出去撸上一炮，撸过之后就会进入一种好像是连续做了几十张卷子的疲惫状态，那样子一定可以睡着的。
莫晓川来到了远离帐篷的河岸边，但是撸管这种活动也不是想进行就可以进行的，莫晓川的XX就像是一根烤熟了的火腿肠一样软趴趴的，毕竟平时在家里进行这种活动都是要加点“配菜”的，但是这里除了繁星点点的夜空也只有流个不停的大河，XX完全硬不起来啊！
但是这种事情是难不倒莫晓川的，他可以用脑补！也就是所谓的意淫！莫晓川站在河边，闭上了自己的眼睛看起来就像是对着河流念经的大师一样，然后他的左手开始飞快地摇动了起来，那手速就像是在微信要红包时候一样迅捷。
“呼~”高射炮的子弹打光之后莫晓川的眼睛感觉到有一些酸涩了，在野外撸上一炮也是件十分辛苦的事情呢，莫晓川刚刚准备把自己的裤子提起来，无意间回头一看他发现了一个身影正站在帐篷的旁边，而那个身影离他只有几米远。
莫晓川楞了一下，立即把自己的裤子给提了起来，他的神色慌张豪像是见了鬼一样，因为站在那里的不是别人正是苏晓玲！卧槽她怎么突然醒过来了？！而且还是在这这种千不该万不该的时候！莫晓川已经想要找个地缝钻进去了。
由于天色比较黑，莫晓川看不情苏晓玲脸上的面部表情，他在紧好了自己的裤腰带之后立即转动自己的脑筋想要找个圆场的办法，刚刚的那一幕苏晓玲肯定是看到了，现在只能想出点比较委婉的开脱方法了。
“啊晓玲......我刚刚只是在上厕所而已！”莫晓川尴尬地笑着，但是苏晓玲并没有回答莫晓川的问题，莫晓川觉得苏晓玲是被自己刚刚的行为给震惊到了，毕竟虽然苏晓玲平时喜欢讲些黄段子，但也只是讲黄段子啊，这种东西应该是第一次看到吧？
“事情不是你想的那样......你不要误会！”
苏晓玲还是没有回答，这让莫晓川慌了神，这不就成了一副“不听不听，王八念经”的感觉了吗？这件事情不会给苏晓玲留下心理阴影吧？！还是说苏晓玲根本没有看到莫晓川在干些什么，而是莫晓川自己的话语把自己给暴露了呢？
莫晓川觉得自己把事情解释不清楚了，于是就朝苏晓玲走去想面对面把这件事给讲清楚，但是当莫晓川走到苏晓玲面前的时候莫晓川彻底傻眼了，苏晓玲此时正闭着眼睛，鼻孔下还挂着一个忽大忽小的鼻涕泡，这个样子是在梦游吗？
莫晓川忽然想起来了，上次在温泉旅馆的时候苏晓玲也有过类似的梦游经历，而且那次梦游还顺便带走了莫晓川的初吻，既然是梦游的话莫晓川也就不用担心什么了，苏晓玲在外面站了一段时间之后就回到了帐篷里，莫晓川一直在外面呆到苏晓玲回到了帐篷里为止。
果然这个样子睡起来就快很多了，莫晓川一觉醒来的时候已经是大清晨了，苏晓玲已经跳到了河里开始捕鱼，莫晓川伸了个懒腰揉了揉眼睛站了起来。
“早啊，学姐。”
“恩，早上好。”
“晓玲！这么早就下河你不觉得冷吗？！”
“不啊！我觉得刚刚好！”苏晓玲在河里晃了晃手中的鱼叉。
“好，新的一天开始了！要鼓足干劲上了哦！”
（读者群：218053169，如果有兴趣的话就进来看看吧！）
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 0.9.被水淹没，不知所措
“学姐，你的腿好一点了么？”在吃饭的时候苏晓玲问道。
“感觉不太妙啊......”方筱筱用食指轻轻地触碰了一下自己的脚腕就感觉到了尖锐的刺痛感，这个样子别说在野外翻山越岭了就是走起路来都十分困难。
“这样啊，那要不我们就做一条木筏吧？反正我们要去的方向是和这条河流的流向相同的。”苏晓玲提议说，莫晓川有些庆幸这个家伙总算是想起来点比较正常的点子了，而且这也确实是一个好主意，如果走水路的就能节约很多体力而且行进速度可以倍增。
方筱筱观察了一下这条河流的流速，不算很快，在上面漂流应该不会有很大危险。
“好！那就开始动手吧！”苏晓玲元气十足地站了起来，想到做到向来都是他的座右铭。
造船并不是什么困难的事情，只不过她们没有绳子把这些竹子捆在一起，于是他们几个就找来了很多藤蔓把竹子缠在一起，看起来还比较牢固就是不知道性能怎么样，苏晓玲用手扒了扒两根竹子：“应该没有问题，还挺坚固的！”
莫晓川和苏晓玲使出浑身解数才终于把竹筏给推进了水中，他们找了一根细长的柱子当做是船桨，然后苏晓玲把方筱筱给抱到了竹筏上，然后她也爬到了竹筏上。
“扬帆起航！”苏晓玲像是一位船长一样大喊道。
“报告船长，我们没有船帆啊！”
其实她们几个看起来更像是在旅游景区里载着游客的小竹筏，虽然说他们事先准备好了船桨但是实际上根本没有什么作用，他们几个随波逐流就像是一片树叶停留在大海中一样，但是前进的速度果然快了很多，他们用了几个小时就超过了走路一天才能走完的路程，但是这种大河还是隐藏着各种危险的。
“啊......肚子好饿啊......”莫晓川趴在竹筏上，他的皮肤已经被晒红了如果在被晒一会的话就会被晒伤，在河流上漂泊就是出现这种问题，但是他们三个现在没有任何防晒措施，只能像是被挂在架子上的腊肉一样任太阳灼烧。
“的确，这个样子下去就会被晒伤了呢。”苏晓玲心疼地看了看自己的皮肤，这回去得用多少化妆品才能补回来啊？！“说起来的话，我听别人说过X液似乎可以用来当做防晒霜呢，就是不知道效果怎么样。”
“那样子的话我宁愿被晒成鱼干......”
再继续漂流了一段时间之后莫晓川他们三个终于受不了了，苏晓玲把竹筏撑到了岸边，他们必须要去寻找一些防晒的措施，但是她们没有带防晒霜，而且这附近也没有可以用来当做防晒霜的植物。
“用泥巴涂在皮肤上吧，这样子可以避免被阳光晒到。”无奈之下方筱筱才提出了这个方案，这绝对是最后的方案了。
“嚯，泥巴还真是好东西呢！既可以用来防止蚊虫叮咬还可以防晒，而且还能用来吃！真是一种神奇的物质呢！”
“嘛，‘观音土’可不是白叫的啊。”
做好防晒措施之后莫晓川他们三个吃了点东西就回到了竹筏上继续前进，按照他们现在的进度用不两三天就可以到达目的地，但是在野外任何事情都是有可能发生的，漂行了一段时间之后方筱筱感觉到了不对劲的地方。
水流的速度明显加快了，而且方筱筱还隐约之中听到了如同万马奔腾一样的水流声，方筱筱想明白了之后楞了一下，下一秒她的脸上出现了一丝惊恐但她还是极力冷静了下来：“晓玲，立即把竹筏弄到岸边去。”
“诶？怎么了筱筱学姐？”

“如果我没有估计错误的话，前面的不远处应该有一条瀑布。”方筱筱严肃地说。
“诶？！”莫晓川和苏晓玲大惊失色，苏晓玲赶紧用竹子撑船想要把竹筏带到岸边去，但是河流的力量实在是太强大了，苏晓玲的力量还是无法与之抗衡。
“可恶......办不到啊学姐！”听着越来越大的水流声，苏晓玲攥着竹子的手心已经渗出了汗水，她的瞳孔在微微颤动着但是还没有惊慌失措。
“没有办法了，赶紧弃船吧！”苏晓玲背着方筱筱跳进了河中，莫晓川也跟着跳了进去，连个人用最快的速度开始朝着岸边游去，但是由于河流的冲击力他们两个人游泳的路线是一条斜线，而且要与激流抗争并不是一件容易的事情，才游了一半的距离莫晓川就感觉自己的肌肉酸痛。
方筱筱见莫晓川面容扭曲立即伸出自己的手抓住了莫晓川的衣领：“你可别被冲下去了！不然的话我可不是去下游给你收尸！”
“多谢学姐关心！我感觉我还撑得住！”
但是留给莫晓川他们的时间已经不多了，莫晓川已经可以看到河流尽头的白色水花了，但就是在快要到达河对岸的时候，由于剧烈运动莫晓川的大腿突然抽筋了！莫晓川直接沉进了水里，还好有方筱筱抓着他不然的话他可能就会被冲到瀑布下面去了。
苏晓玲伸出了一只手死死地抓住了莫晓川的胳膊，莫晓川的胳膊被苏晓玲抓的生疼好像是被一只老鹰擒住了一样。
“真是受不了你啊......你就不能多做一点运动吗？”背上背着方筱筱，一手抓着大腿抽筋的莫晓川，苏晓玲感觉自己就像是一台快要爆炸的锅炉一样，但是她还是凭借着惊人的毅力把莫晓川给拖到了岸边。
“啊~得救了！”上岸之后苏晓玲直接趴在了碎石滩上摆出了一个“大”字型，她现在感觉自己自己的四肢就像是被打了麻药一般。
“谢谢你，晓玲。”莫晓川坐在碎石滩上感觉自愧不如。
“说什么傻话呢？这不是理所应该的吗？”苏晓玲笑着说。
“真是好险，差点就被冲下去了。”方筱筱惊魂未定地说。
“放心！有我在不会让你们出意外的！”
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 10.我们来这里是干什么的？
这次经历就好像是在火车驶来的铁轨上冲过一样惊险，他们距离瀑布还有不到二十米的距离，缓过气来之后苏晓玲走到了悬崖的尽头，往下望去的时候他倒吸了一口凉气，这座瀑布起码有三十米高，水流在瀑布下方的深潭里激起大片巨浪，莫晓川已经看不见竹筏的影子，从这个高度掉下去的话几乎和摔在水泥地上没有太大的区别。
“野外还真是危险十足呢......”莫晓川感慨道。
“我们还是绕路下去吧，可能以后都走不了水路了。”方筱筱说。
“晓川你的腿还好吧？”苏晓玲蹲在莫晓川身边问。
“抽筋了，现在好多了。”
“游泳之前不做运动就是容易抽筋呢，你平时应该多做一点运动的，要不然也不会这么容易抽筋。”方筱筱教训道。
“哈哈......”莫晓川不知道该做出怎样的表情索性就汕汕地笑了笑，但是他的大腿还是疼痛难忍。
“看来要让我帮帮你了。”苏晓玲说着就抓住了莫晓川那条抽筋的大腿，然后用力地扭动了几下，莫晓川的身体瞬间拉直，他可以听到自己关节活动的啪啪声，这种疼痛感差点让他叫出声来，他面容扭曲想叫又不敢叫出声来。
“想叫就叫吧！有呻吟声才更有感觉啊！”
“疼痛让我吐槽不能......”
虽然疼了点但是这个方法还是很有效的，莫晓川活动了几下大腿之后就感觉没有什么大碍了，刚刚在河中游泳的时候冲掉了他们三个身上用来防晒的泥巴，但是接下来没有泥巴也没有关系了，因为他们要从树林里绕过这座悬崖。
在树林中前进了一段时间之后，苏晓玲在一棵大树的旁边发现了一只动物的尸体，说是尸体其实就是一些被扒出来的器官还有一些血迹，以及一些脱落的毛发。
“诶？这些东西是怎么一回事？”
苏晓玲蹲下身子以让方筱筱可以近距离观察这些东西，但是仅看这些器官方筱筱还无法判断死在这里的是什么动物，还是那些脱落的毛发让方筱筱认了出来：“这些应该是野生梅花鹿的毛发。”
“诶？那这么说这些东西也是梅花鹿的内脏咯？”
“没错。”
这一代并没有什么大型的野生掠食动物，但是野生草食性动物还是很多的，莫晓川他们也到过几只野生的梅花鹿，但这一堆东西是怎么一回事他们还没有结论。
“是野生动物造成的吗？可是这一带应该没有掠食性动物啊。”莫晓川不灵光的脑袋有一次卡死了。
“别傻了，这一定是人为制造的，动物可不会把内脏拔出来然后吃的连骨头都没有剩下。”方筱筱趴在苏晓玲的背上推了推眼镜。
“就是，动物是没有餐桌礼仪的，这一定就是偷猎者干的好事吧？”苏晓玲看着那堆内脏已经是义愤填膺，很多人以为国外才会发生偷猎事件，其实在国内也会经常发生，只不过他们偷猎用的工具不会有猎枪而已。
莫晓川他们果然在尸体的附近找到了人类的脚印，这片脚印看起来十分凌乱，但是鞋印的花纹还是有三种，也就是说对方是有三个人。
“恩，看这个脚印的间距来看，这个人应该有痔疮！”苏晓玲的脸上露出了名侦探般的自信，看起来这个倒不是很难，因为这个脚印很明显是在走蹒跚步......
“能不能多找点有用的信息？”莫晓川满脸黑线地说。
“很有用啊！这样子在肛X的时候就会出现很多问题啊！”
“不是指这方面的作用！”
莫晓川他们大致了解了这群偷猎者都走向，但是他们现在没有手机也不能立即报警，但是所以莫晓川他们现在陷入了进退两难的地步，如果不赶紧将他们绳之以法的话这群偷猎者肯定会溜之大吉然后顺便再祸害几只野生动物。
“要不我们跟过去吧？反正对手只有三个人，我应该能把他们全部放倒。”苏晓玲看起来自信满满的样子，她倒不是在吹牛，莫晓川也相信苏晓玲可以做到，但是这件事情还是风险极大，万一对手的手里有比较有杀伤性的武器他们这就跟送入虎口没有太大区别。
“但是总不能看着他们这样偷猎吧？”
“恩......要不我们几个先跟过去看看？如果可以记录下他们的特征可以回来再举报，这样子也对抓捕行动有利一些。”
“行。”
于是，本来是一次野外生存训练在不小心变成了真正的求生之后又变成了抓捕偷猎者的行动，莫晓川都快要忘了他一开始来到这里是要做些什么了。
他们跟随着这些脚印前进，但是由于森林里的气候和各种各样的原因这些脚印最终还是逐渐消失了，脚印消失的时候莫晓川他们几个已经来到了一座泻湖的岸边，这里很空旷，由于水分充足的原因所以地面上长满了杂草也就造成了脚印消失。
“现在怎么办呢筱筱学姐？”苏晓玲问。
“恩，容我想想......”方筱筱思索了片刻，就在这个时候远处的森林里飞出了一群候鸟，看起来是被什么东西给惊动了。
“就是那个方向，我们走吧！”

在出发之前苏晓玲还是砍下了一根柱子当做是防身的武器，毕竟对手没有枪械这种武器，顶多也就是几张自制的弓箭而已，有了这根竹子应该就可以顺利地解决掉他们。
“不要掉以轻心啊晓玲，对手可是有三个人啊。”莫晓川把方筱筱背上，这样子苏晓玲就可以腾出手脚去跟那三个人干上一架了。
“放心，这种小事怎么可能难得到俺老孙呢？！”苏晓玲得意洋洋地转了几圈竹子然后将竹子杵在地上，看起来像极了美猴王。
“你入戏太深了啦！”
（读者群：218053169，如果觉得有趣的话就进来看看吧！）
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 11.自古弓兵多逗比
印象中的偷猎者大概是一脸大胡子然后有一张方正电脑一样方的脸，然后扛着一把双管猎枪不一定浑身长满肌肉但是看起来一定很壮实，但是这是国外偷猎者的形象，莫晓川还没有见过国内的偷猎者，也许他们更像是穿着衣服的原始人？
进入森林之后莫晓川他们又重新看到了脚印，这些脚印还很新鲜看起来是刚刚才走过的，而且莫晓川他们几个也听到了从不远处传来的躁动声，看来那群家伙就在不远处，他们提高了警惕然后蹑手蹑脚地前进。
他们躲在一出草丛之后，果然他们看到了那三个偷猎者，一个带着蓝色毡帽的家伙最为壮实，旁边的另外一个黄色衬衫的就比较瘦弱了，最后一个是一个红色外套的家伙，至少从身形上来看这三个家伙应该都没有练过，但是他们每个人手中都拿着武器，两个人拿着一把自制的长刀，另外一个红色衬衫的则拿着弓箭。
“看起来很棘手的样子啊.......要不我们撤退吧？”莫晓川临阵怯场，他们三个人手中的武器虽然说只是用来偷猎的到时如果把他们惹毛的话苏晓玲可能会吃不了兜着走，而苏晓玲的手里只有一根刚刚砍下来的竹子。
“别怕，害怕的话你就已经输了。”苏晓玲说：“而且你看那个穿红色外衣的男人，他的菊花位置还有一块凸起，看来果然是得了痔疮啊！”
“你观察的重点到底在哪里啊？！”
此时的苏晓玲已经半伏着身子，她的手里提竹子看起来就像是一只准备伏击猎物的原始人一样，尽管苏晓玲如此自信但是方筱筱还是难免会有些不安：“晓玲你可要小心啊，如果打不过的话我们两个就想办法掩护你撤退。”
“放心放心！不会有问题的啦！给我十分钟马上解决问题！”还没等方筱筱回答苏晓玲就一个越身直接从这个小土堆上跳了下去，在跃下的时候苏晓玲还高喊着口号：“安拉胡阿克巴！”
卧槽？！这口号是不是有什么问题啊？！
那三个偷猎者显然是被这句口号吓住了，三个人一脸懵逼怎么也想不通在身上老林中会听到这样的口号，难道说这里还有穆斯林的苦行者？
苏晓玲用手掌撑住地面完美落地，落地的时候她才注意到了自己刚刚喊的口号有一些问题，于是立即用抱歉的眼神看着那三个偷猎者：“啊，不好意思，最近猪肉吃多了就会情不自禁喊出这样的口号呢！”
“这个家伙......”躲在草丛后面的莫晓川已经不想认识这个家伙了，明明是这么严肃的场合居然还能带出点搞笑的气氛，完全就是一副“打仗呢！严肃点！”的既视感。
“在这片区域捕杀野生动物是违法行为，这一点你们应该知道的吧？”苏晓玲把竹子扛在肩上威风凛凛，对面那三个偷猎者居然有了一种这货是孙悟空近亲的感觉。
“大，大哥！是城管！”旁边那个黄色衬衫的家伙一脸惊恐地对那个蓝色毡帽的男人说，因为他平时在市区里都是摆地摊所以对城管这种职业心生畏惧。
“别傻了！她没穿制服怎么可能是城管？！”蓝色毡帽的男人反驳道，但是他反驳的地方好像有这么一点偏差，在这种野外怎么可能会出现城管......
闲话少说，居然能跟着他们来到这里肯定不是什么好人，但是这三个家伙还没有打算杀人的觉悟，看到只是一个女孩子而已就让这三个家伙放松了警惕，殊不知他们三正面对着一个强大到无法估量的生物。
那两个人放下了自己手中的长刀，看样子是想直接用拳脚把苏晓玲解决掉：“小妹妹，我劝你还是快点离开吧！要不然在这深山老林里受伤了可是很危险的！”
“没错，我想说的也是这句话。”苏晓玲已经摆好了架势，那两个男人见谈判无效就展开拳脚朝苏晓玲冲了过来，在他们自己看来他们就像是两头灰熊一样，而在苏晓玲的眼中这两个家伙顶多是两头抬起了前脚的肥猪。
苏晓玲一记重棍打在了蓝色毡帽男人的胸口，但是并没有将他击倒，男人强忍着痛苦抓住了苏晓玲的竹子，男人的力气很大苏晓玲一时没有办法挣脱，与此同时另外那个黄色衬衫的家伙抡起沙包大的拳头朝苏晓玲的脸蛋打来。
苏晓玲立即松开了竹子然后屈膝下蹲，黄色衬衣男人的拳头抡空了还险些砸到旁边的蓝色毡帽男子，然后苏晓玲趁这两个家伙还没有反应过来用手掌撑住地面来了一个火箭蹬，蓝色毡帽的男人直接被踢翻，苏晓玲随即向后翻滚然后一个扫堂腿将另外一个家伙扫翻，然后用“未知领域”给这两个家伙各补一刀，大概用了两分钟的时间这两个家伙就昏厥了过去。
旁边那个拿着弓箭的家伙已经看傻了，直到自己的同伙被苏晓玲放到之后他才缓过神，然后他用颤颤巍巍的手抽出一支箭，由于太过紧张他手里的箭掉在了地上，这个家伙也顾不得去捡直接从背后又抽出了一支。
“竜が
俺の敌を喰らえ！”这句台词并不是那个弓兵喊出来的，是在苏晓玲冲向那个家伙的时候顺便为他做的配音，那个家伙拿着弓箭瞄了很久但是苏晓玲灵活得像是一只猴子他根本射不中苏晓玲。
最后一发箭，苏晓玲一个翻滚直接滚到了他的面前，然后站起来冲这个家伙做了个鬼脸，一拳直接砸在他的鼻子上，这家伙转了个圈之后倒在了地上。
苏晓玲拍了拍手：“搞定！”然后她看着那个趴在地上的弓兵，菊花出因为痔疮的凸起让苏晓玲忍不住想去戳一下，但是在她刚伸出手的时候就被莫晓川给拦住了。
“别做些奇怪的动作......”
他们用藤蔓将这三个人绑在了一起，但是下一个难题又来了，他们要怎么处理这三个家伙呢？
“学姐，要怎么处理这三个家伙？”
“这个嘛......我还没有想好......”
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 12.三个负担
这个真的是一个很难解决的问题，莫晓川他们在这三个人身上搜了一遍，这几个家伙看起来是本地人不然的话身上应该不会不带任何通讯工具，这几个家伙除了身上的衣服和武器之外没有任何东西。
“我说这群家伙到底是来干什么的啊，怎么什么都没有？”莫晓川像是一个没有得手的土匪一样焦躁不安。
“就是！连手纸都不带！万一有紧急情况要怎么办啊？！”苏晓玲也抱着胳膊抱怨道。
“不对，这好像不是重点吧......”
莫晓川他们在这三个家伙还在昏迷的时候讨论出了两种方案，第一种就是把他们扔在这里，但是被绑在这里的话会对他们的人生安全造成威胁，因为地上经常会爬过蝎子之类的危险动物，但是带着他们三个走的话岂不是又增加了三个人的负担？所以莫晓川他们三个现在处于进退两难的地步。
“要不我们就把他们扔在这里好了，反正我们到了目的地之后可以回来再把他们带走。”苏晓玲提议道。
“我们到达目的地还需要至少一天的时间，人在不吃不喝的情况下可以撑过三天，这样看起来的话似乎并没有什么问题，但是这里有很多蝎子之类的危险动物，把他们放在这里未免也太不人道了。”方筱筱分析说。
就在他们三个还在讨论的时候那三个被打晕的家伙醒了过来，醒来的时候他们三个还想挣脱这几条藤蔓，但是发现只是白费力气，蓝色毡帽哥和黄色衬衣男绝望地低下了头像是两只任人宰割的绵羊，只有那个弓兵还在不停地弄动着身体而且面容扭曲。
“这么快就醒过来了？看起来身体不错嘛！”苏晓玲笑着说。
“你们几个到底什么人？”蓝色毡帽哥看着苏晓玲就好像是在看着天外奇兵一样惊异。
“什么人？”苏晓玲笑着摊了摊手：“我们这是来野炊的学生而已，只不过恰巧撞到了你们这些偷猎者而已。”
“那个......我有个小小的意见不知道可不可以提一下？”弓兵脸色惨白。
“什么要求尽管提出来，只要不是放了你们三个。”
“能不能帮我翻个身？我有痔疮不能坐在地面上......”

“这种小事啊。没有问题！”然后苏晓玲将这个男人一脚踢趴下，无视掉这三个人开始继续讨论。
最终莫晓川他们拟定了一个方案，就是用藤蔓将这三个人吊在树上，这样子的话他们就可以远离地面然后等到莫晓川他们到达目的地之后再按照原路返回把这群人带走，这是目前最保险的一种方式，但是莫晓川他们却忽略了一个问题，就是这三个家伙不是一般的沉......
在尝试了数次，藤蔓和枝条都被折断了几次之后莫晓川他们才意识到了这个计划是无法实现的，如果有滑轮的话他们就可以把这群家伙吊上去了。
“你们几个真的该减肥了......这么沉简直是在吊三头猪啊......”苏晓玲瘫坐在地上她已经累得汗流浃背，苏晓玲虽然战斗力很强但是终究还是个女生，还没有到可以拉起三个成年男子的地步，如果到了那一步的话按照《银魂》里的话来讲就是一头怪力母猩猩了。
“没办法了，看起来我们只能带着这群家伙继续赶路了呢。”虽然很不情愿但是莫晓川他们必须这么做，尽管他们是一群丑恶的偷猎者，但是少到底他们只是猎杀了动物而已，跟人的性命比起来再珍惜的野生动物也是不值一提的。
苏晓玲又找来一根藤蔓把他们三个系在一起，这样子苏晓玲就可以牵着他们前进，如果这三个人走带后面的话看起来就像是在押送俘虏，如果走在前面的话就是在遛狗了......
但是在此之前莫晓川他们还是需要先解决一下伙食的问题，虽然这群家伙有野生的梅花鹿鹿肉但是这种东西莫晓川他们是绝对不会吃的，刚刚走过的那座湖里应该可以捕获到很多食物，但是这次他们又要多抓三个人的分量......莫晓川现在有些后悔多管闲事了。
不过有了那个弓兵的弓箭抓起鱼来就简单的多了，苏晓玲站在浅水滩里张弓搭箭，她敏锐的眼神就像是一只在天空中盘旋准备捕捉猎物的老鹰。
“竜が
俺の敌を喰らえ！”
“不要老说一些奇怪的台词！”
这座湖里的鱼体型都很大，只要三条就够莫晓川他们六个人食用了，现在天色已晚他们打算就在这座湖边搭建营地，还是和昨天的做法一样只不过这次要多搭一座让那三个家伙睡觉，马丹这简直就是在养猪啊！不但要伺候他们吃喝还是给他们提供住处，如果不是怕这三个家伙逃走苏晓玲绝对会把这三个人当苦力来用。
帐篷搭好了，生好了火他们架起了自制的烧烤架将三条大鱼加上，夜幕降临火光显得格外耀眼，火光映照在每个人的面孔上，每个人看起来都若有所思，只有那个弓兵脸蛋着地用屁股对着火堆......
没有任何调料的鱼肉吃起来味道很淡，但是至少比压缩饼干好吃些，吃完饭之后莫晓川和苏晓玲就把那三个人塞进了帐篷，然后顺便帮那个弓兵翻了个身。
莫晓川他们三个并没有立即休息，他们三个坐在湖畔欣赏着这美丽的景色，月光洒在墨一样的湖面上，月明星稀，从湖上吹来的凉水的夜风让莫晓川他们三个人无比惬意，一天的疲惫也在一点点的消去。
“真舒服呢。”方筱筱闭着眼睛享受着。
“是啊。”莫晓川点了点头。
“恩，舒服到就好像是到了G点一样呢！”苏晓玲兴奋地说。
“这种时候请不要说出这样的话！”莫晓川忍无可忍地咆哮道。
（读者群：218053169，没有订阅好难过啊......）
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 13.兔兔那么可爱，你吃兔兔怎么可以不放孜然呢？
次日清晨，莫晓川他们三个早早醒来，清晨的湖面还弥漫着淡淡的水雾看起来如同步入仙境一般，草地上布满了露水所以走在上面清清凉凉的，莫晓川他们把草叶上的露水收集起来饮用，这甘甜的味道绝对要比超市里卖的矿泉水味道好上很多，而且是纯天然的。
“哈~味道真是甜美呢！”
“果然还是纯天然的东西最美味啊！”莫晓川点了点头，他脸上舒爽的表情就好像是含着一块德芙一样。
“那这么说起来欧派是不是也是纯天然的最有味道呢？那些去隆胸的完全就是异教徒呢！”苏晓玲说。
“吼吼？你这个整天垫着硅胶的家伙为什么要说别人？”
他们几个在湖边活动活动身体看起来就像是在公园里做晨练的人一样，然后苏晓玲去把那三头谁在帐篷里的猪叫醒，早餐的话就是他们昨天晚上没有吃光的烤鱼，虽然吃不饱但是比起早上就去湖里抓鱼还是好一些。
他们离目的地已经近在咫尺了，终于要跟这个地方说再见了莫晓川的心里有一种说不出的激动，果然这种野外生存对于他这种宅系生物来说还是可望不可求的，这种事情还是在屏幕里看着贝爷去做比较好玩。
这座湖就是河流的尽头，接下来等待着他们的就是那里片似乎永远走不到尽头的森林，方筱筱在太阳升起之后先简单地辨认了一下方位，然后就带着那三个人继续赶路，看起来像极了牵着家畜去集市上的村民。
然而没了河流也会造成很多问题，这几天莫晓川他们三个一直是靠这条河流存活，饮用水和食物全部来自河流，怪说不得古人总是喜欢在河岸边生活，没了河流莫晓川他们感觉自己失去了一个依靠，不过这也让他们在烧烤摊学来的吃虫子技巧有了用武之地。
他们要到达目的地还需要至少半天的路程，但是这半天不吃东西赶路是绝对不可能的，森林里地形复杂十分耗费体力，而且高热的天气也在让他们的水分快速流失，如果不快点补充的话她们可能半天都撑不过去。
“我说，要不然我们把后面那三个家伙给吃了吧？”穷胸极饿的苏晓玲指着在后面慢悠悠地走着的三个家伙说道。
“我们又不是贝爷，就不要把摄制组拿来当备用口粮了......”
精神疲惫的他们坐在一块大石头上暂时休息，只有弓兵还站在那里，他们的水也喝的差不多了，现在的他们就像是一群弹尽粮绝的士兵。
“不行了，必须想办法搞点吃的。”苏晓玲站了起来，但是话又说回来在这座森林里能找到的吃的基本上都是保护动物，大中午的连蝎子都躲起来了，这里不是热带雨林虫子也少的可怜，但是即便是找不到也要去试试，就这么轻言放弃的话可不是苏晓玲的作风。
她借来了弓兵的弓箭准备出去打猎，莫晓川本来也有意跟随，但是他还是决定留在这里照顾方筱筱，万一这三个家伙挣脱了可就麻烦大了，而且笨手笨脚的莫晓川感觉自己去了也只会把猎物给吓跑了而已。
苏晓玲带着弓箭进入了丛林深处，期间也会有几头梅花鹿从她附近跑过，但是奈何是保护动物，苏晓玲也觉得它们会是一块上好的烤肉，但是苏晓玲能做到的只是望着它们的背影流口水而已。
当然这森林中还是有些不受保护的动物的，比如野兔，苏晓玲在草丛中发现了一个兔子窝，但是里面并没有兔子，这个兔子窝还有兔子的脚印，不少被废弃的巢穴的话苏晓玲就可以来个守窝待兔，所以苏晓玲决定在远处观察一阵子。
大概过了十几分钟，终于有一只兔子出现在了她的视线内，苏晓玲张弓搭箭，瞄准之后一击射中兔子的身躯，苏晓玲欣喜若狂地跑了过去抓着兔耳朵把它给提了起来：“抱歉啦，我也很喜欢兔子的，但是并不是因为兔子肉很好吃。”
一只兔子是绝对不够六个人食用的，所以苏苏晓玲还抓了些“配菜”，她从森林的腐木中抓了几只白色的幼虫，苏晓玲叫不出这种幼虫的名字，但是看着它们肥硕的身躯在自己的手掌中蠕动着，她就觉得这肯定是顿美餐。
她就把那几条肥虫塞进了自己已经空掉的水壶里，因为虫子的体形态肥硕的缘故所以导致有几条卡在了瓶口处，苏晓玲用了点力气才把它们给塞了进去，但是因为挤压的缘故在瓶口处也留下了虫子黄褐色的浓汁，不过在野外求生的时候不用计较那么多。
回答了莫晓川他们的休息处，就地生火莫晓川负责去把这只野兔给处理了，然后架起烤架烘烤，因为水壶里的虫子是被强塞进去的缘故所以要用力摇晃才能把它们给摇出来，方筱筱拿起一直还在蠕动的幼虫鉴定了几秒：“独角仙幼虫，喜欢生活在腐木中，如果炸来吃的话会更加美味。”
“哦！是这个！听说吃的时候会爆浆呢！”莫晓川说。
“不错，但是这几只显然已经被爆过浆了......”
生吃虫子是不可能的，他们又不是贝爷所以做不出如此疯狂的举动，还是烤熟为妙，令莫晓川感到意外的是居然在中国还有独角仙这种昆虫，自己从来没有见过独角仙。
补充体力之后他们还需要补充水分，这么热的天气身体会迅速托水，好在附近的一个悬崖附近有一处水潭，这些水是从地下涌出的，因为这里的缘故所以水分没有被蒸发掉，这简直是天赐甘露！莫晓川他们喝足了之后把水壶装满然后继续前进。
下午三点左右，莫晓川他们在森林中找到了一块空地，空地上使用红色粉末画出来的一个大大的“X”图案，这里就是他们的目的地了。
“终于到了！”兴奋地莫晓川三人扔弃了自己的背包欢呼庆祝着。
☆、第十五卷 不是所有人都喜欢亲近自然 14.在野外待久了智商也会下降
那一瞬间莫晓川他们三个觉得自己的救了，终于能回到家里躺在软绵绵的床上，终于能够吃上可口的饭菜，但是事情并没有他们想象的那么简单，因为按理来说在目的地会有人来接他们，但是这里什么都没有。

“诶？怎么一个人都没有？”苏晓玲走到了那个红色标记的中间跺了跺脚似乎是在试探什么隐藏机关。
“现在还是第三天，也就是说等到第三天结束才会有人到这里来吧？”方筱筱推了推自己的眼镜。
“诶？！那我们岂不是还要在这里再等上一天？！”莫晓川被惊得假发都差点跳起来了。
“大概就是这样......”
这个消息给了莫晓川当头一棒，本以为这次蛋疼的野外生存训练就到此结束了，现在又要在原地守候一晚，感觉就像是放暑假了学校突然通知要补课一样让人绝望。
于是莫晓川他们又在这里搭好了营地准备度过这难熬的一晚，好在呆在这里就会有人来救援这点让莫晓川还有点心理慰藉，不然的话他可真是要崩溃了。
猎物可以在附近捕获，可是这附近并没有水源，所以莫晓川他们必须珍惜自己水壶中的泉水，不过成过去一天的话应该没有什么问题。
“这么点水真的可以撑过去吗？”莫晓川晃悠着自己的水壶说。
“没关系，实在不行的话我们还可以用尿液啊！这种东西应该是晓川你最喜欢喝的吧？！”苏晓玲兴奋地看着莫晓川。
“我没有那种特殊的嗜好谢谢！”
晚上，他们生起了篝火，六个人围坐在火堆旁冲着跳动的火焰发愣，进入夜晚动物们的感觉器官都会变得敏锐起来，人类也不例外，因为火光的缘故莫晓川他们发现了旁边的一棵大树下面好像放着什么东西。
“诶？那是什么？”莫晓川指着那棵大树说道。
苏晓玲走过去把放在书拿的那个东西给捡了起来：“这里有一把手枪！”
“诶？为什么会有手枪放在那里？”
“看起来，这应该是一把信号枪。”方筱筱接过那支枪研究了片刻。
“信号枪......”莫晓川他们几个人沉思了几秒钟，然后每个人的脸上都露出了一副彩票只差了一位数的绝望，他们是对自己鱼一样的记忆感到了绝望，果然在这深山老林中被烘烤了三天之后他们三个人的脑子都迟钝了。
因为在出发之前贝爷就告诉过他们，到了目的地会放着一把信号枪，这把信号枪的子弹是一个闪光弹，按下之后就会有人来接应你们.....也就是说，莫晓川他们白白在这里被烘烤了一个下午，如果他们及时发现的话他们现在说不定已经躺在宾馆舒服的床垫上了。
知道真相后的莫晓川悔得恨不得一头撞死在树上，但是至少他们还是发现了这把信号枪，只要扣下扳机应该就会有人来接应他们了。
苏晓玲举起了信号枪，莫晓川不放心地说：“看着点天上，这次可别再像上次那样了。”
“放心！同样的错误我是不会犯第二次的！”苏晓玲对着莫晓川他们竖起了大拇指，然后扣动扳机，“砰”的一声之后银色的光芒在天空中闪烁，莫晓川感觉自己从未见到过如此耀阳的光芒，就好像是圣光一样，他们终于可以回去了。
过了大约十几分钟莫晓川听到了直升机的轰鸣声，一架黑鹰直升只停留在他们的头顶，螺旋桨带起的气流吹动着莫晓川他们的头发，救星终于来了莫晓川已经激动的快要哭出来了，空地足够让直升飞机降落，在直升机平稳着陆之后莫晓川他们三个登上了直升机然后把那三个极不情愿登机的家伙给拽了上了。
直升机起飞开始快速飞离森林，莫晓川看这下方漆黑的森林摇了摇头：“这种地方我以后都不会在再来了。”
“哈哈，我倒是觉得这次的经历还是挺有趣的呢！”苏晓玲迫不及待地拆开了直升机上准备的零食，在吃到这么美味的东西之后苏晓玲喜极而泣，这熟悉的感觉，这熟悉的味道......
“只是三天没吃而已，用不着这么激动吧？”坐在她旁边的方筱筱对此表示理解。
“呜呜呜......”苏晓玲也不用手去擦拭眼泪任凭它不停地留着。
“没想到晓玲这么坚强的女生居然还会哭啊。”莫晓川微微一笑。
“特么的......为什么会有芥末味的薯片？！”原来苏晓玲只是单纯地被辣哭了而已......她不用手去擦眼泪是怕自己被辣瞎，这是星野玖威特地为他们准备的礼物，真是别出心裁......
终于回到了E市，他们和许久不见的白灵等人会合，他们几个是最晚到达的，毕竟拖着这三个废物行程很慢，直升机降落之后那三个家伙就被送到警察局去了，看着渐渐远去的警车莫晓川他们三个这才松了一口气。
“怎么样？这次活动感觉如何？”白灵把手搭在莫晓川的背上笑着说。
“非常糟糕......”莫晓川如实回答道。
“你们两个挺厉害的呢，不仅带着受伤的方筱筱还带着那三个偷猎者到达了目的地，真是毅力惊人啊！”白灵赞许道。
莫晓川和苏晓玲尴尬地笑着，他们没有脸面向白灵说起那三把信号枪的事情，其实他们三个早就想着放弃了，只不过老天爷成心跟他们作对才坚持了下来，算不上什么意志力顽强......
“时间还不算太晚，E市的夜市才刚刚开始，要不要去看看？”
“好啊好啊！但是里面有什么好吃的吗？”说到吃的莫晓川和苏晓玲立即兴奋了起来，两个人看起来像是等着投食的哈士奇一样。
“是虫子哟。”
“拜托你饶了我们吧！”
（读者群：218053169，求石头啊！有兴趣的话进群看看也行啊！）
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 0.1.暑假的开端
暑假对于像莫晓川这样的高中生来讲就是人生中最美好的时光，在一个学期的疲惫工作之后莫晓川也终于能够好好地躺在床上睡个懒觉了，话说他在光华的第一个年头就这么过去了，回想起自己第一次穿上女装的时候就好像是在昨天一样。
A市临海，夏天的气温比较温热，所以莫晓川在暑假也是懒得出门，如果父母不在家的话他就会叫外卖来吃，然后脱光自己的衣服只留下一个裤衩躺在沙发上吹着空调。
说起吹空调莫晓川总是喜欢把温度调到很低然后裹着被子只露一个头在外面，这样子看起来确实是有点作但不得不说这种感觉真TM爽啊！莫晓川躺在沙发上手里拿着遥控器的样子就好像是躺在黄金沙滩上然后手里端着一杯果汁一样惬意，只有在夏天人们才会体会到空调绝对是人类历史上最伟大的发明！
“啊~感觉身体都要散掉了......”自从暑假开始之后莫晓川每天都保持着这种怠情的状态，由于暑假刚刚开始所以苏晓玲她们几个人都在休息，方筱筱也回自己的故乡去了，现在只剩下他们四个人了。
对于莫晓川来讲假期就是要待在家里，如果出去做些什么的话那就不叫假期了，像一块果冻一样躺在沙发上然后时不时往自己的嘴里塞上几片薯片才是王道，但代价是可能会长膘......
就在莫晓川感觉自己快要舒服的进入天界的时候放在茶几上的手机突然响了起来，但是懒洋洋的莫晓川感觉自己连伸手去拿手机的力气都没有了，在手机在茶几上震动了十几秒钟之后莫晓川才伸手去拿，但是由于是振动模式所以手机在振动了几秒钟之后就从茶几掉到了地板上。
看到手机掉下去之后莫晓川这才慌里慌张地把它捡了起来，检查过没有裂痕之后用手擦去手机上的灰尘，他看了一眼号码，是苏晓玲打过来的，这种时候她打电话过来是要干什么呢？
“喂？晓玲你打电话有什么事情吗？”
“啊，是这样子的晓川，因为父母今天出门我把钥匙给忘在家里了，一会我可以到你家去吗？”
“这样啊，那你就过来吧，我家现在也没什么人。”
“这样子啊，那你出来开门吧！”
“诶？！”


作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：阅笔小说网
在浏览器中输入：YOABC.COM

就在莫晓川发愣的时候苏晓玲结束了通话，然后下一秒自己的门铃就响了起来，原来这个家伙就站在自家门口和自己打电话，话说直接敲门不就好了嘛......莫晓川首先要穿上衣服，给苏晓玲看到他这幅模样还不得把他按在沙发上？
套上一件T恤和短裤莫晓川就赶忙跑到了玄关，这么热的天气让人在外面等了那么久莫晓川还是有些愧疚的，推开大门之后莫晓川就看到了叼着一根冰棒的苏晓玲，她穿着一件白色的蕾丝花边连衣裙，然后站在门外冲莫晓川笑着挥了挥手，看到苏晓玲如此少女的打扮莫晓川怦然心动，这才是一个少女应有的模样啊！
让进屋来莫晓川给苏晓玲倒上了一杯冰可乐，苏晓玲举起杯子将它一饮而尽：“哈~活过来了！外面可真热呢！”
“能把钥匙忘在家里，你一定是被热傻了吧？”莫晓川坐在她旁边说道，然后苏晓玲就用一种看待陌生人一样的眼光看着莫晓川。
“怎么了？有什么不对吗？”
“哈哈，没什么没什么！平时看你都是穿女装的，一时不穿我差点都认不出来了呢！”苏晓玲调侃地笑着。
“这句话应该我来说才对，没想到你居然也会选择穿裙子，这么少女心的打扮可真是少见啊。”莫晓川感慨道。
“怎么样？不错吧？这可是我在网上抽......买的哦！”
“你现在改口已经来不及了啊......”果然不是苏晓玲自己的品味，要是她的话她才不会穿这种蕾丝边的衣服，如果再透一点的话简直就成了情趣内衣。
“话说你穿着裙子，运动的时候不会觉得碍事吗？”
“完全不会啊！穿裙子做运动其实挺方便的！而且，如果在运动的时候不小心露出了胖次的话会让自己的魅力值增加的吧？！”
“你的觉悟倒是挺高的......”
闲聊了几句之后莫晓川就拿出了自己的PS4，因为苏晓玲也很喜欢打游戏所以至少游戏机可以让他们建立起话题不再扯些段子。
莫晓川一直觉得女生在玩游戏上没有太大的天赋，然而苏晓玲让他的这个想法改变了，苏晓玲玩游戏已经比他强很多了，上一次看他玩游戏的时候还比自己差一点，如果技术突飞猛进，游戏一直是作为莫晓川男人最后的尊严，然而这最后的尊严似乎也要被攻陷了......
玩了一段时间之后，莫晓川也感觉自己的父母快要回来了，但是到了下午五点左右还迟迟不见人影，莫晓川和苏晓玲的肚子已经开始抗议了，于是莫晓川决定叫一份外卖，但是这个时间外卖小哥都下班了，所以莫晓川只能无奈地去冰箱里翻了翻看看有没有什么备用的口粮，然而冰箱里的东西差不多都给他吃光了只剩下一些蔬菜和猪肉了。
“东西好像吃光了。”
“是吗？那你们家还有没有食材？我可以做饭给你吃！”苏晓玲突然间蹿到了莫晓川的身边说道。
“你做饭？你确定吗？”莫晓川江信江疑地看着苏晓玲，除了上烹饪课莫晓川从来没有见过苏晓玲下厨，不过肯定要比蓝静染这种黑暗料理宗师要好上一些，所以莫晓川决定拭目以待让苏晓玲试一试，反正他的父母看样子是短时间内回不来了。
“交给我放心吧！我可是要成为人妻的女人，阿不！女生！”苏晓玲捋着自己的胳膊做出了一副“强壮”的动作。
“你刚刚那句话是不是暴露了什么......”
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 0.2.这都是计划好的
苏晓玲穿上了围裙走进了厨房，在厨房里弄了一段时间之后把两盘菜端上了餐桌，做的好像是鱼香肉丝和酸辣土豆丝，至少看起来卖相都不错，莫晓川用筷子夹起一条肉丝放进了嘴里咀嚼了片刻。
“这是鱼肉吧？”莫晓川用诧异的眼神看着苏晓玲。
“对啊！鱼香肉丝鱼香肉丝，怎么可以没有鱼肉呢？”
“但是鱼香肉丝真的没有鱼肉啊......”老实说这两道菜的味道还不错，不过苏晓玲吃起来的表情比莫晓川更加幸福，毕竟吃着自己做出来的菜本来就是一件很幸福的事情。
“你看看我这手艺是不是很有成为人妻的潜质？以前这可是我的目标呢！”
“以前？那你为什么改变目标了？”
“因为欧派......”苏晓玲的意志突然消沉了下来，对此莫晓川只能尴尬地笑了笑然后继续吃菜，吃完菜之后莫晓川负责洗碗，然后两个人躺在沙发上看了一会电视。
“诶？你们家里的人难道都不回来了吗？”苏晓玲问道。
“恩......我也在好奇这个问题。”
他们两个刚说完莫晓川的手机又响了起来，这次是林静茹打来的电话；“喂？妈妈?你们怎么还没有回来？恩，我已经吃过饭了，是自己做的。”莫晓川举起电话说道：“诶？你说你们今天晚上回不来了？”
“诶没错呢，我跟你爸在路上出了点问题今天晚上回不去了，晓川你一个人在家里可要乖乖的哦。”
“啊，这倒是不用担心......”
“如果晚上有坏人进来的话，妈妈的床底下还有一把柴刀，你可以用它把坏人给赶跑哦！”
“妈妈咱们家为什么会有这种东西啊......”莫晓川满脸黑线地说，他隐约之中听到了那头自己爸爸传来的叹息声。
于是乎，看起来今天晚上莫晓川就要一个人在家里度过了，苏晓玲估计用不了多久也会回去的，反正附近治安那么好也不会来什么坏人，然而就在莫晓川结束通话没有多久苏晓玲的手机也响了起来，铃声是《罪恶王冠》中的拔剑神曲，这么正常的铃声还让莫晓川感到有些意外。
“喂？爸爸？是我是我，我现在正在同学的家里。”苏晓玲拿着手机点了点头：“诶？加班？也就是说你们两个今天晚上不回来了吗？”
“噗！”听到这句话的时候正在喝可乐的莫晓川差点被呛死，可乐溅满了茶几，莫晓川赶紧抽出抽纸将茶几上的可乐擦干净。
“哦，我明白了，那你们两个要保重身体啊。”苏晓玲结束通话，不好意思地笑着：“晓川啊，可能今天晚上我要在这里留宿了......”
“恩......真是糟糕呢......”坐在上沙发上的莫晓川忍不住捂住了自己的脸颊，好在父母不在家还可以提供一间卧室要不然的话可能就要同床共枕了......
然而此刻的一处酒店里，莫晓川的父母和苏晓玲的父母正在对饮，这些都是他们计划好的，苏晓玲的钥匙也是她的父母给藏起来的，这四个家伙有种想要推着莫晓川这头肥猪去拱白菜的意思，真是可怜天下父母心啊.......
莫晓川一直觉得这一切太过戏剧化，实际上都是他们的父母精心策划好的.....
为了报答莫晓川的留宿苏晓玲还特意帮莫晓川帮自家给打扫了一遍，然后去浴室痛痛快快地冲了个澡，莫晓川可以看到苏晓玲火红色的头发，然而在洗澡的时候另外一个问题出现了，浴室里突然传出来了苏晓玲惊诧的声音：“哎呀！”
“怎么了？出了什么问题了吗？”莫晓川立即跑到了浴室的门外。
“浴室里没有沐浴露了！”
卧槽，偏偏忘了这个问题......诶，好像不太对吧？莫晓川记得自己昨天用的时候沐浴露还是满的啊，但是洗发水应该没有多少了。
“沐浴露？那里应该还有啊，话说洗发水还够用吗？”
“洗发水？你是指这一瓶海飞丝吗？”
“海飞丝？我们家一直都是用飘柔的啊？”事情越描越黑，站在浴室门外的莫晓川一脸懵逼，他真想推开浴室去看看里面到底是什么情况。
“飘柔？我看看，这里好像确实有一瓶.......卧槽！”

“又怎么了？”
“我吧舒肤佳沐浴露当成海飞丝用了！WTF?!”苏晓玲的声音就好像是看到了自己刚买的东西第二天就打折了一样后悔，莫晓川可以想象到她此时跪在地板上的悲惨模样，但是舒肤佳的瓶子跟海飞丝确实很像，如果不仔细看的话确实会搞混......
于是莫晓川又拿出了一瓶备用的洗发水：“我放在门口了，你自己来拿吧。”然后莫晓川就回到了客厅看电视，苏晓玲裹着浴巾从浴室里探出了身子，刚开始她只是从门缝里观察片刻，发现莫晓川没有在偷窥自己之后她的脸上有一丝失落，然后拿起洗发露回到了浴室。
两个人都洗过澡之后就要休息了，莫晓川把自己的卧室让给了苏晓玲莫晓川自己去睡沙发，他不想去自己父母的我是睡觉，因为一想到床下有一把柴刀他就会浑身颤抖。
莫晓川看了一会电视之后关上了灯，转了个身背对着电视机准备休息，平时他入睡需要半个小时左右，但是一想到苏晓玲在自己家住宿他就有些兴奋，这种没有理由的兴奋感莫晓川也不知道从何而来，就好像是好久没撸看到了一个内衣广告突然燃起了小火花一样。
莫晓川在沙发上辗转反侧，这注定又是一个难眠之夜，然而就在莫晓川好不容易精神恍惚的时候，他突然听到了什么人的脚步声，莫晓川楞了一下，卧槽，家里进小偷了？！
（读者群：218053169，求石头求订阅求进群！）
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 0.3.纯情的展开？
卧槽卧槽卧槽，这下子真是要了自己的亲命了，莫晓川的脸正对着沙发的靠垫，他不知道在自己身后走动的是个什么人，他被吓得紧紧地闭着自己的双眼装作熟睡的样子，他不敢回头去抓住那个小偷，因为这样子反而会把事情给闹大搞好不就变成了一次入室杀人案，所以他不能打草惊蛇。
他只能把希望寄托在睡在自己卧室里的苏晓玲，希望她此时还没有入睡，只要她发现了这个小偷肯定会吃不了兜着走！
实在不行的话他只祈求那个小偷拿走点东西不要伤害他们两个，然后等这家伙走了再去报警。
那个小偷的脚步很轻，听起来不像是肌肉壮实的大汉也不像是可以飞檐走壁的家伙，听起来倒像是一个女生的脚步，但是莫晓川此时已经被吓得魂飞魄散了根本没有心思去在乎这些，他现在只祈求那个家伙赶紧离开。
脚步声越来越清晰，听起来是朝着莫晓川移动的，莫晓川感觉自己的心脏快要跳成一枚跳蛋了。
那个人站在了莫晓川的背后，然而并不是小偷，是穿着睡衣的苏晓玲，此时的她并没有梦游，她神志清醒，她的神情看起来有一丝紧张站在莫晓川背后的时候样子有些不知所措，她犹豫了片刻伸出了自己的手臂，但是一秒之后苏晓玲又把手给缩了回来。
苏晓玲从来没有过这副模样，看起来就像是一个情窦初开的少女碰到了自己心仪的男生一样。
但是莫晓川并不知道站在自己背后的人是苏晓玲，他的大脑现在一片空白。
苏晓玲在犹豫了片刻之后攥紧了自己的拳头，然后她上前一步坐在了沙发上，莫晓川也感应到了苏晓玲的动作，他的心已经提到了嗓子眼，麻辣鸡看起来这小偷是想对自己下手吗？但是莫晓川的身上没有什么之前的东西啊！
然后苏晓玲伸出自己的手掌放在莫晓川的腰上，轻轻地抚摸着，她的脸色微微红润了起来，然而这种暧昧的动作却把莫晓川给吓得面如土色，他还以为这个小偷是对自己的肾产生了兴趣……事实上这个“小偷”确实对他的肾挺感兴趣。
卧槽事情好像变得不得了了啊！这样子发展下去会死人的吧？！莫晓川就像是一只死猪一样躺在沙发上动都不动一下，他已经脑补出了那个小偷手里提着匕首用像是看着待宰的羔羊一眼的眼神看着他的模样。
莫晓川觉得自己不能就这么干躺着等死，他已经握紧拳头想要突然回身一拳砸在这个家伙的脸上，然而苏晓玲的下一个动作却让莫晓川的拳头又松弛了。
苏晓玲也躺在了沙发上，然后从背后轻轻地抱住了莫晓川，将自己的头靠在莫晓川的背上，莫晓川被这莫名其妙的行为给吓到了，他不知道自己背后的这个人到底想要做些什么，但是至少从感觉上来来判断的话，莫晓川觉得他应该没有恶意。
苏晓玲用力很轻，好像生怕把鸡蛋给捏碎了一样，她就这样在背后抱着莫晓川不言不语，她笑得很甜就像是小女孩得到了自己想要的泰迪熊一样，但是被她抱着的莫晓川现在心里却乱成了一锅粥。
客厅里十分安静，莫晓川只能听到空调吹出凉风的呼呼声，苏晓玲抱着莫晓川莫晓川也不敢动弹，苏晓玲只想在他睡觉的时候能够像这样抱着他就好，她不想让莫晓川知道，因为在莫晓川的眼里自己一直都是一个十分强势的女生，这样柔情的动作一定会让莫晓川觉得惊讶吧？
所以就这样无声无息的就好，即便莫晓川不知道，她自己知道也就心满意足了。
两个人贴得很近，苏晓玲甚至可以感受到莫晓川的心跳，而莫晓川也可以感受到苏晓玲的呼吸。
苏晓玲就这样抱着莫晓川很久很久，莫晓川也像是一个抱枕一样，苏晓玲已经觉得心满意足了甚至还有些贪婪。
然而就在这个时候，由于过度紧张，莫晓川忍不住放了一个屁……
卧槽！！！！把我的纯情还给我啊！！！！
虽然这个屁的声音不是很响，但是贴身拥抱的苏晓玲肯定是可以听得到的啊！苏晓玲的脸色瞬间就难看了下来，莫晓川不知道在背后抱着自己的人就是苏晓玲，要是知道的话他肯定会无地自容。
但是苏晓玲居然忍住了！尽管脸色很难看苏晓玲还是抱着莫晓川！这意志力着实让人佩服！要是换做是别人的话肯定会一脸嫌弃地把莫晓川给推开吧？但这也验证了那句话，你连你女朋友的屎都不敢吃你凭什么说爱她？
苏晓玲心满意足地回到了卧室，尽管中间出了点小插曲苏晓玲还是挺高兴的，走起路来都是脚下生风一样了，然而莫晓川此时还不敢放松，他以为这个小偷失去别的地方搜刮了，他一个晚上都忐忑不安，直到第二天早上苏晓玲把他叫醒的时候他才松了一口气。
“怎么样？昨天晚上睡得还好吗？”早期的苏晓玲也是元气满满，明明昨天晚上折腾了那么久脸上却不挂着一丝疲惫，一看就是修仙的上古奇才！
“昨天晚上吓死我了！我们家好像是进贼了诶！”莫晓川惊魂未定地说，他说到这里的时候苏晓玲脸上的笑容停顿了片刻，她好像是明白了什么，不过莫晓川这情商真是有够低的......
“但是家里竟然没有丢一件东西，这是让我最不能理解的，难道说那个小偷是来观光旅游的吗？”说到这里的时候莫晓川才发现了有什么不对的地方，难道说昨天晚上发生的事情是苏晓玲梦游的时候做的吗？这么一想似乎什么事情都解释得通了，莫晓川拍了拍自己这不灵光脑袋，但是他没有把自己的想法告诉苏晓玲，因为他不想让苏晓玲难堪。
“是吗？谁知道呢？”苏晓玲淡淡地笑着。
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 0.4.回炉重造般的改变
今天不能一天都宅在家里，因为苏晓玲在这里的缘故莫晓川不想让她看到自己颓废的一天，虽然外面气温很高但是莫晓川还是决定带着苏晓玲出去转转。
然后......
“喂！晓川！你在看什么地方啊？！”苏晓玲疯狂敲击着键盘对莫晓川大喊道，他们两个人现在正处于市中心的一家网咖，明明是打算出来玩的但是莫晓川在太阳下行走了还不到五分钟就感觉自己快要被晒成肉干了，于是他们两个就来到了这里......
老实说这跟宅在家里没有太大的区别，但是在这里至少可以节省一些电费，而且在家里打游戏和在网吧打游戏的气氛完全不同，这里的环境也很好，至少不像某些网咖里烟雾缭绕。
马丹结果还是颓废的一天......打完这局之后莫晓川以葛优瘫的姿势躺在了沙发上，跟苏晓玲玩游戏莫晓川只要负责在一边扣“666”就行了，虽说跟她一起上分确实很快，但是这并不是莫晓川想要的，这还是跟在家里一样颓废。
到了午饭时间，莫晓川终于可以找个借口带苏晓玲出去了，网咖里的饭菜大多都价格偏贵而且味道不算太好，所以莫晓川决定带苏晓玲出去吃些东西然后下午去别的地方转悠转悠。
但是当莫晓川刚刚踏出网吧的瞬间他就被外面炽热的气温给震惊到了，在太阳下走个半个小时就能做一次桑拿，莫晓川感觉这太阳好像是在劝自己回到网吧一样，但是莫晓川还是顽强地在太阳下行进，因为他是真的饿了。
他们并没有走出去多远，就在附近的一家日式拉面馆就餐了，本来苏晓玲提议要AA制的，但是莫晓川的大男子主义还是让他坚持自己请客，反正也不是什么特别贵的伙食苏晓玲也就同意了，如果再贵一点的话苏晓玲一定会用AA制。
就在他们两个正在低头吃面的时候，从大门大方向全来了一阵熟悉的声音：“呀，这不是晓川和晓玲吗？你们两个在这里做什么？约会吗？”
嘴里还叼着面条的莫晓川抬起了头，白灵正站在他们桌子旁微笑着，因为是暑假的缘故白灵穿上了一条粉红色的长裙，头上戴着一顶粉色绸带的风帆帽，手里提着一个看起来价值不菲的包包，莫晓川印象中的白灵一直都是穿着光华女子学园的制服，如今的打扮让莫晓川眼前一亮。
“哪有啦，只是她家里人出去了所以咱住在我家而已。”
“哦？”白灵的眼中闪烁起了兴奋的光芒：“那你们昨天晚上是不是已经嗨过了？！”
“怎么可能......我可是一个很正直的人啊喂！”
“其实是晓川家没有避孕套啦，真不敢相信家里居然连这个东西都没有。”苏晓玲拿着筷子说。

“是吗，那可真是遗憾呢。”白灵的兴致一下子就扫光了，看起来就像是在彩票刚刚开始摇号就错了一样沮丧。
“你解释的角度不太对吧？！”
白灵恰巧也是来这家面馆吃饭的，因为这家是A市为数不多的日式拉面馆，而且地址优越所以客人总是源源不断。
自从放暑假了之后莫晓川和白灵也很长时间没有见过面了，所以趁此机会三个人坐在拉面馆里聊上了半天，因为不是在工作所以几个人聊起天来话题也是格外的轻松，就在他们三个坐在那里闲聊的时候，另外一个不速之客也到达了拉面馆。
这是一个他们熟悉的不能再熟悉的人，然而在看到她的打扮的时候莫晓川还是狠狠地揉了揉眼睛。
面前的这个人在拉面馆里东张西望似乎并没有看到莫晓川他们三个，她穿着一身白色的长裙看起来就像是一个贞洁的贵妇人，走起路来也起气质非凡，明明只是来吃一次拉面却有种走红地毯的感觉，而站在远处的人不是别人，正是他们的校长星野玖美。
其实在这种地方碰到星野玖美并不意外，毕竟作为一个日本人来吃日式拉面没有什么好奇怪的，但是奇怪就奇怪在她今天的打扮和气质，感觉就好像是变了一个人一样。
莫晓川身长脖子窥视着星野玖美仿佛变成了长颈鹿，莫晓川也有很久没有见过星野玖美，现在星野玖美给她的感觉就好像失去了一次韩国，阿不，这完全就是回炉重造了好吗？！毕竟光华已经放假，星野玖美也就不用穿着那身西装了，按照她的尿性肯定会穿些尺度特别大的衣服去钓鱼，但是现在......完全就跟蓝静染的气质有上一比了。
“卧槽？这是怎么一回事？”苏晓玲也看傻了眼，要不是看脸的话她绝对认不出这是星野玖美。
他们不想让星野玖美发现自己，因为她们几个还想再偷偷观察一会，所以在星野玖美另一侧走过的时候莫晓川他们低下了自己的脑袋。
“感觉就像是变了一个人一样，暑假里到地方生了什么？”白灵说。
“什么事情能让那个家伙变成这幅模样啊？魔法吗？”莫晓川调侃道。
“应该是和什么人谈笑风生久了所以姿势水平也提高了吧？”苏晓玲推了推自己隐形的“黑框眼镜”说。
“我说的不是那个‘膜法’......”
这一切都实在是太奇怪了，但是仅从外貌上来看的话莫晓川他们还不能确定星野玖美是不是金盆洗手了。
“也许是刚刚拍了一部大小姐的AV？”白灵推测道。
虽然说法让莫晓川想要吐槽，但是这不是没有可能。
“瞎猜也没用的，不如直接上去问个明白吧？”苏晓玲直截了当地说。
“诶？可以吗？”
“怕什么啊，她是我们的校长啊，胖次都偷过好几次了这有什么不好问的！”苏晓玲说的很有道理莫晓川无法进行反驳，于是苏晓玲就直接起身走到了星野玖美的身边。
“校长，好久不见啊。”
“哦呀？你们也在这里啊？”
（读者群：218053169，快到月底了求石头！）
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 0.5.坠入爱河的校长
“校长大人，您为何这幅打扮？”白灵问道，由于莫晓川现在穿的是男装所以他就不过去凑热闹了。
“我这幅打扮很奇怪吗？我自己觉得还好啊。”星野玖美张开双臂低下头看了看自己的着装。
“对别人来说可能没什么，但是对你来说就不一样了。”苏晓玲和白灵坐在了星野玖美的身边，看起来就像是打官司时候站在犯人身边的警察一样。
“你这是在玩人妻PLAY吗？要玩在家里玩玩也就算了，干嘛要出来祸害别人？”
“喂喂喂，我也是有权利追求幸福的好嘛，别把你们的校长老师想的那么污秽啊！这就是所谓的出淤泥而不染懂不懂？”星野玖美摆了一个优美的姿势笑的非常自信。
“你哪是莲花啊，我看你顶多就是莲花下面的莲藕而已。”白灵一针见血地吐槽道，这句话如同一把钢刀一样插进了星野玖美的心脏，但是星野玖美还是努力保持微笑把这把刀给拔了出来。
“所以说，到底发生了什么才会让你变成现在的这个样子？”
“嘿嘿，你们想知道吗？”星野玖美扭扭捏捏地笑着，她这副模样让苏晓玲好像出上去照着她的脸上打一拳然后把这个家伙打回原形。
“所以你快点说好吗？我们也是很忙的。”
“好好好我知道啦！明明是你们几个跑过来要问的现在却这么着急！”星野玖美笑着说：“其实啊，我最近......恋爱了......”
瞬间，苏晓玲和白灵两个人好像是被石化了一般，两个人呆滞的眼神看着星野玖美，三个人都默不作声只有拉面店里传来的喧哗声证明时间还在流动，苏晓玲和白灵两个人完全是一副见到中国足球拿到了世界杯冠军的惊讶表情。
“啥？你刚刚说的是你交易了？”许久之后苏晓玲才开口道。
“不是啦！是恋爱啦！恋爱！”星野玖美极力订正道，但是她的辩解苏晓玲和白灵完全不买账。
“我说的是真的你们两个怎么都不相信呢？！”看到辩解没有什么效果星野玖美就掏出了自己的手机翻出自己的相册把那个男人的照片翻出来给苏晓玲和白灵鉴定：“看！这就是我男朋友的照片！你们现在相信了吧？！”
苏晓玲和白灵伸直了脖子仔细观察着照片中的男人，这个男人有一张国字脸看起来也就只有二十多岁的样子，照片中的他笑的很甜就好像是将一罐蜂蜜涂在了脸上一样，总之这个人给苏晓玲的感觉让她的脑海中闪过了一句广告词：好消息！好消息！贪玩蓝月又开新服啦！跟之前星野玖美的“男朋友”都不同，这次看起来是一个很强势的男人，这种男人应该是不会屈尊被别人包养的。
然后星野玖美正靠在这个男人硬朗的胸膛上，看起来确实是一对情侣的样子，虽说看起来并不像是电视剧中的王道情侣但是至少看起来还有点意思，不像是只在下面才有感情的样子。
“怎么样？现在你们相信了吧？”星野玖美趾高气昂地收回了自己的手机。
“校长，你今年多大了？”
“三十九啊，有什么问题吗？”
“那他呢？”
“二十二啊。”
“问题太大了好嘛，你这完全就成了‘老鲍鱼拌黄瓜’了啊！你怎么就喜欢祸害年轻人呢？！”苏晓玲满脸黑线地说，还好莫晓川不在这里不然又要给苏晓玲的词汇给震惊到了，年龄确实不是阻碍恋爱的原因，但是至于星野玖美到底是不是在恋爱还有待考察，没准她只是想养一只小白鼠呢？
“你们在说什么啊！我跟他可是真心......”星野玖没情绪激动拍桌而起，但是当她刚刚站起来的之后她那不争气的肚子就发出了哀鸣。
“咕~”
“你还是先吃饭再把这件事情说明白吧......”光顾着和这两个人解释星野玖美都忘记了自己是来做什么的了，她叫了一份豚骨拉面，在吃的时候星野玖没还不忘向苏晓玲和白灵解释。
“等你把在碗面吃光再说吧。”

吃完饭之后星野玖眉也没有时间跟她们解释了，提着自己的包包出了拉面店，因为下午她还要急着跟她的男朋友见面，不过苏晓玲和白灵已经把事情的大概了解透彻了，看着哼着小曲满脸春风的星野玖美苏晓玲和白灵也不愿意相信这件事情，但是这是好事啊！那个风流的校长如今变成了良家妇女，她们两个一时间还没有办法接受。
“于是，校长她是怎么回事？”莫晓川问。
“啊，她好像谈恋爱了，所以才会变成那个样子。”苏晓玲回答道。
“是吗？那多好啊，这样子她就会变得老实的多吧？”莫晓川倒不像是苏晓玲和白灵那样反应强烈，毕竟校长虽说年岁已大但是风韵犹存，再加上是个富婆所以能招来嫩草并不是什么惊奇的事情。
“但是校长好像是完全坠入爱河了啊，这副模样不太好啊。”白灵表示出了自己的担忧。
“这有什么不好，没准他们还会结婚呢。”
“不，我感觉他们两个的关系更像是‘玩玩’而已。”
“什么叫只是‘玩玩’而已啊......”
这种可能性是不可否认的，毕竟光莫晓川他们见到的从校长室里像是耗子一样钻出来的小白脸就不下三个人，星野玖美包养个小白脸也是理顺成章的，但是从照片上和星野玖美的改变来看这次星野玖美似乎是认真的，都说恋爱可以改变一个人，看来确实如此......
他们在拉面馆里坐的时间够久了，而且他们三个瞎猜也猜不到什么，至少现在他们还是选择相信这件匪夷所思的事情。
“我知道肯定有一个人知道这件事情，不如我们去问问她吧？”白灵说。
“诶？什么人？”
“当然是我们的米主任啦！这种事情她是不可能不知道的吧？”
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 0.6.以大义的名义私闯民宅！
时隔多日，莫晓川他们三个再次来到了米珍的家中，和上次一样米珍的家中并没有什么太大的变化，茶几上摆放着几个已经空掉的啤酒罐，插满烟屁股的烟灰缸看起来就像是一朵盛开的菊花一样，米珍还是和以前一样，只不过因为暑假的关系她每天都可以喝个痛快。
“这件事情我知道的啊，有什么问题么？”米珍躺在沙发上说。
“校长真的是在谈恋爱吗？总觉得有些不对劲啊。”白灵追问道。
“有什么不对的，每个人都有追求幸福的权力不是吗？只不过你们的校长在追求幸福之前比较放荡而已。”米珍悠悠道。
“那么对方是一个什么样的人呢？竟然可以看上校长。”
“是其他学校的一个教师啦，在教育局碰到的，可能是一见钟情了吧？”
白灵注意到米珍在说话的时候一直盯着电视屏幕，好像是在刻意躲避他们三个人的眼神。
“这样子啊，那可以把那个男人的住址告诉我们吗？”白灵说。
听到这个要求的时候米珍沉默了，她躺在沙发上望着天花板若有所思，看到这里白灵的嘴角微微上扬，在沉默了几秒种之后米珍答应了白灵的请求，好在星野玖美带着她去见过那个男人所以她还记得地址。
“可以告诉你们，但是你们不要做棒打鸳鸯的事情，你们校长现在正处于交配的季节，惹毛她的话你们几个以后可能都拿不到活动经费了。”米珍叮嘱道。
“好！放心好了，我们只是想去观察一下而已，毕竟能看上校长的男人肯定不是等闲之辈啊！”
得到地址和米珍告别之后莫晓川他们三个人就屁颠屁颠地离开了，米珍还以同样的姿态躺在沙发上，愣了几分钟之后她从口袋里掏出了一支烟，点燃之后深吸了一口，她的眼神看起来很惆怅，她手里夹着烟卷喃喃道：“玖美啊，这次可真是遭不住了......”
莫晓川他们三个搭上了公共汽车前往男人的住址，但是那个男人现在已经去跟星野玖美约会了，所以莫晓川并不知道白灵去哪里要做些什么。
“会长我们去他家干什么啊？他应该和校长出去约会了吧？”莫晓川满头雾水。
“当然是去搜集情报啦，所谓知己知彼百战不殆，了解一下对方我们才能弄清楚他是一个怎么样的人啊！”白灵竖起食指说道。
“你的意思是我们要私闯民宅吗......这种事无论是被主人还是校长知道了都会生气的吧？”莫晓川忐忑不安地说，说到这里的时候他还压低了自己的声音不被别人听到，不然的话别人还会以为他们三个是什么盗窃团伙。
“哎呀怕什么，我们又不是去偷东西，只不过是去搜集些情报而已，而且我们干的非法的事情还少吗？再说了，我们这可是为了校长的幸福着想，安啦哪啦！”白灵对莫晓川竖起了大拇指。
这么一想确实是这样......
公交车到站之后莫晓川他们三个来到了男人所住的小区，男人住在十二楼他们坐着电梯到了男人的家门口，于是又到了苏晓玲大展身手的时刻了，苏晓玲拿出自己的钥匙链在食指上晃悠了几圈然后把钢针插进了锁孔中。
在摸索了一段时间之后苏晓玲成功地敲开了房门，感觉有苏晓玲在的话莫晓川他们去哪里都如入无人之境，她的开锁技巧甚至可以比上专业的锁匠。
进入房间之后莫晓川他们先是围着房子转悠了一圈，这间房子是三室两厅大概有一百五十多平米，价格应该在一百五十万左右，装修也比较简单看起来不像是富二代的家庭，不过这样子更有被星野玖美包养的机会不是吗？
到屋子里之后苏晓玲还按照原来的方法在里面把门锁上，莫晓川表示不解：“诶？为什么要把门锁上？”
“这样子可以防止突然回来被发现锁被人撬开了，这样子我们还有时间藏身。”苏晓玲解释道。
然后莫晓川他们就展开了情报搜集工作，从男人的照片和着装等方面开始入手，然而从这些方面能得到的资料还是少之又少，最好的方法就是当面看看这个男人到底是个什么样的货色。
“这个家伙，平时应该很喜欢裸睡吧？”在卧室里的白灵掀起了被子之后说道。
“何以见得？”
这种事情都能分析出来未免有些过于玄学了吧......
“你看这里。”白灵指着床单上的一处污垢一本正经地分析道：“这些是精斑，看来这个家伙应该是在平常撸完之后不收拾干净就睡了，或者说裸睡的时候梦遗了也说不定呢！”
“虽然听起来确实很厉害，但是这些完全是没有用的信息......”
莫晓川他们注意到，这个男人应该还是和父母同居的状态，他们就这么贸然闯了进来对方的父母还没有在家真是太幸运了......要不然的话他们几个现在应该已经在警察局喝茶了。
莫晓川他们三个并没有搜索到特别有用的信息，他们给这个男人做了一个简单的鉴定：普通市民，可能是个直男，经常自我发电。
就在莫晓川他们几个搜集好了情报准备离开的时候，苏晓玲突然听到了钥匙插进锁孔里发出的摩擦声，她立即对莫晓川和白灵说：“快躲起来！有人回来了！”
“卧槽？！咱们三个要不要这么倒霉？！”然后他们几个迅速钻进了卧室的衣柜里，虽说有点挤但是还是勉强装下了他们三个，莫晓川像是饼干中的奶油一样被夹在苏晓玲和白灵之间，俩个人的欧派都紧紧地贴着莫晓川的胸口和后背，明明情况已经万分紧急，莫晓川居然还可耻地硬了！
他们三个听到了关门的声音，然后就是一个女人的声音传到了他们的耳中。
“诶诶，在这里的话不怕被父母发现吗？”
这个声音是......星野玖美！

（读者群：218053169，求石头！求订阅！）
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 0.7.尴尬到破碎的场面
没错，这的确是星野玖美的声音，听起来应该是跟着那个男人回到了家中，但是他们两个不应该是约会了吗？约会又约到家里来了？
由于时间问题莫晓川他们三个没有机会躲到别的房间去了，他们三个正藏在这个男人卧室的衣柜里。
“放心吧，我的父母都出去上班了不会有人回来的。”听起来是星野玖美男朋友的声音，他的声音听起来粗狂有力，跟照片中给人的印象截然不同，不过这一副西门庆见潘金莲的既视感是怎么一回事？
卧室的门被他们打开了，虽然莫晓川他们三个很害怕被发现，但是莫晓川还是轻轻地推开了衣柜从缝隙里观察卧室里的情况，白灵和苏晓玲虽然也想看看但是无奈他们两个连动一下脖子都很困难。
“哇，不得了不得了。”
“诶？会长你到底看到什么了？”他们三个在衣柜里窃窃私语着。
卧室里，星野玖美和那个男人紧紧地拥抱在了一起，白灵已经可以想到接下来会发生什么事情了，于是叮嘱着莫晓川：“晓川，无论一会听到什么的声音都不要硬起来哦，如果那样的话你的XX就会顶到晓玲的下面了。”
“都这种时候了你还在说什么胡话呢......”
莫晓川也明白他们两个要做些什么了，于是把衣柜的缝隙给合上了，没过多久莫晓川他们三个就听到了星野玖美嗯嗯啊啊的娇喘声，这声音听的莫晓川的“自家兄弟”有了反应但他还是努力地克制着自己，正如白灵所说如果这个时候硬了的话就会顶到苏晓玲......
虽说他们几个已经习惯了星野玖美放荡的样子但是这种真刀实枪的战斗苏晓玲和白灵还是第一次见到啊！她们两个在星野玖美的娇喘声的带动之下自己也有些兴奋了，不知道是太过拥挤还是兴奋的缘故他们三个人的身体都热了起来。
兴奋地苏晓玲想要推开衣柜被莫晓川一把抓住：“喂！晓玲你冷静一些！这种时候突然出现的话绝对会被打死的吧？！”
“啊，抱歉抱歉。”
外面的情况已经发展得十分激烈了，莫晓川他们可以听到他们两个人肢体接触发出的啪啪声。
“啊......用力用力......我快要......”星野玖美的娇喘声越来越激烈，莫晓川他们三个真的有些按捺不住了，莫晓川只能通过猛掐自己的胳膊来缓解兴奋感，而苏晓玲呼气的气体也变得炽热了很多。
然而就当莫晓川他们三个觉得那个男人的高射炮准备发射的时候，从玄关传来了关门的声音，床上的星野玖美和男人楞了一下，然而在衣柜里的莫晓川他们三个人并没有听到这阵声音，他们的耳朵里只有星野玖美的娇喘声。
“糟糕！看起来是我老爸回来了！”男人垂死病中惊坐起般地坐了起来。
“诶诶诶？！那现在怎么办？！”星野玖美手忙脚乱地把床单披在了身上，她神色慌张，现场完全成了一副丈夫回家准备捉奸在床的既视感，衣柜里的莫晓川他们三个也听到了星野玖美他们两个人的对话，三个人大吃一惊，卧槽卧槽卧槽，千万别躲进衣柜里啊！
现在他们三个只能在衣柜里祈求着星野玖美不要打开衣柜，要不然的话看到他们三个躲在里面不知道要摆出一副什么样的表情。
“赶紧躲起来！不能让我爸看见我们俩现在的样子！”其实被发现也没什么，只不过被自己的老爸看到自己和女朋友在做事情，那可太尴尬了......
“好好好，躲起来躲起来。”星野玖美的第一反应就是钻到床底下去，但是因为床下的空间太小无法容纳星野玖美那对豪·乳所以她又灰头垢面的站了起来，然后打开了衣柜。
此刻时间仿佛被放缓，莫晓川他们三个人看着衣柜被一点点拉开，卧室里的光芒投进了衣柜之中，莫晓川他们三个人感觉那道光芒实在是太过耀眼。
衣柜被完全打开，披着床单的星野玖美愣住了，做衣柜里坐着的是挤成一团的莫晓川三人，星野玖美愣愣地看着他们，他们三个也愣愣地看着星野玖美，四个人的嘴巴好像是被用胶布封上了一样，场面尴尬到他们都说不出一句话。
“怎么了？快点进去啊。”男人好奇地凑了过来，然后莫晓川立即捂住了苏晓玲和白灵的眼睛，不能让她们看到男人胯下的异物，不然的话这两个人会控制不住自己的情绪的，男人在看到衣柜里的景象之后也呆若木鸡。
“下，下午好......校长大人......”莫晓川尴尬地笑着说。
“你们三个......为什么......”
就在这种已经尴尬到不能再尴尬的时刻，一个地中海发型的中年人推开了卧室的大门，眼前的这幅景象把他给惊得不轻，他下意识地后退一步扶住房门防止自己因为过度惊讶而跌倒，因为震惊星野玖美手中的床单也滑落在了地上，莫晓川看到床单掉落立即闭上了自己的眼睛。
房间里，“奸夫·淫妇”，“偷窥狂魔”，“捉奸人”全都傻了眼，谁都不知道该说些什么缓解一下这尴尬到快要破碎的气氛，苏晓玲和白灵挪开了莫晓川的手掌，在看到裸·体的男人和星野玖美之后苏晓玲倒吸了一口凉气然后立即关上了衣柜。
“等一下！这到底是怎么一回事？！”男人的爸爸开口道。
“这个......玖美，这到底是怎么一回事啊？！”
“我，我也不清楚啊！”星野玖美惊慌失措地捡起了地上的床单披在了自己的身上。
“志明，你最好给我把这件事解释清楚。”男人的爸爸花了好长时间才稳定住自己的情绪，虽说儿子肯定会做出这样的事情但是这还是震惊到了没有多好心理准备爸爸。
衣柜里的莫晓川他们三个人有种被水淹没不知所措的感觉。
“于是，我们现在该怎么办呢？”莫晓川问。
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 0.8.米珍的觉悟
“还能怎么办？出去把那两个男人打晕咱们就能跑了吧？”苏晓玲已经在摩拳擦掌了，这种方法是绝对行不通的，这样子的话肯定会把她们和校长的关系闹崩，如果那样子的话他们刚才做的一切就没有意义了。
没办法，莫晓川他们只能和星野玖美坦诚相见，然而道歉这种事情并不是什么时候都能起到作用的，要知道莫晓川他们三个可是私闯民宅，抛开私闯民宅不提他们三个甚至还偷看了星野玖美和他男朋友啪啪啪的实况，这种事情是任何一个男人都难以忍受的。
“诶？这个男生是谁？”星野玖美指着莫晓川问道。
莫晓川心中一惊，他现在穿的是男装星野玖美自然不认得他，本来情况就很糟糕了现在又火上浇油，眼看着莫晓川的身份就要暴露苏晓玲站了出来：“他是我的男朋友。”
在苏晓玲说着句话的时候莫晓川还情不自禁的脸红了起来，旁边的白灵忍俊不禁。
“哦，是吗？”星野玖美半信半疑地打量着莫晓川，不过好在是蒙混过关了，不过接下来的事情才是最让人头大的。
虽然星野玖美百般求情，但是莫晓川他们三个还是被以私闯民宅的罪名送进了警察局，在这种情况下星野玖美能为他们求情莫晓川他们已经很感动了，反正他们已经不是第一次被扔进警察局里了。
“啊......真是倒霉啊......”莫晓川蹲在墙角叹息着。
“这波不亏，至少我们已经大致了解到对方是个什么样的人了，而且下面的尺寸我们也知道了！”白灵一本正经地说。
“下面那个情报真的有用吗......”莫晓川满脸黑线地说，但是不可否认的是这一点对于星野玖美来说确实很有价值。
莫晓川他们三个坐在观察室里完全不慌张感觉就好像是坐在学生会活动室里一样，因为他们知道不出一小时就会有一个人践踏祥云金光护体......啊不对，脚踏五菱宏光，烟味缠身来把他们从这里带走。
所以他们三个都很淡定，苏晓玲甚至还在向看管他们的民警索要零食。
果不其然，大概四十分钟之后米珍就来到了警察局把他们给保释了出来，反正也不是什么大事只要给他们些保释金就行了。
“我说你们三个啊，还是图样森破，不能听风就是雨啊，你们真觉得自己搜集的情报足够的真实吗？”在把莫晓川他们送回的路上米珍叹了一口气说道。（注：米珍以为莫晓川是苏晓玲的男朋友。）

“诶？米主任此话怎讲？”
“这个你们就别多问了，反正他们两个的恋情也不是我们能插手的，反正不会持续太长时间的。”
米珍看起来对这件事了解的十分透彻，难道说星野玖美跟她说过了？还是说那个男人她足够了解？这些事情莫晓川他们三个都不得而知，总之米珍叫他们不要插手他们就不能插手了，因为他们即便插手也做不了什么。
“米主任，你为什么就这么肯定他们两个人的恋情不会持久呢？万一这次校长跟那个男人是真爱呢？”苏晓玲问。
米珍没有回答，苏晓玲也就不继续追问下去了，莫晓川他们总觉得米珍在隐瞒些什么但是他们有没有办法继续问下去，而且米珍的判断也许并不是因为她知道些什么，因为星野玖美的尿性谁都知道，养一个小白脸在自己玩腻了之后就抛弃掉是星野玖美的一贯作风，她的男朋友更替就好像是换袜子一样。
米珍把他们送到了苏晓玲家门口，然后就开着五菱宏光远去了，苏晓玲刚想掏出钥匙开门然后她就想起自己忘带了钥匙这件事情......而她也忘了把这件事情告诉米珍......
好在苏晓玲家距离莫晓川家并不算太远，本来打算拉着白灵也去自家做客，但是白灵说自己还有些事情就推辞掉了，于是莫晓川有把苏晓玲带回了自己家，至少在她的父母回来之前都要带在自己家了。
“晓川啊，你有没有觉得米主任很奇怪啊？”苏晓玲手里拿着手柄问。
“啊？有吗？”
“有啊，我总觉得米主任她在刻意隐瞒什么。”
“是吗？今天外卖你想吃些什么?”莫晓川不想再讨论这个话题于是就问了一个苏晓玲比较感兴趣的问题。
“小杨生煎！”苏晓玲兴奋得手舞足蹈差点把手柄给扔出去。
与此同时，米珍家中，米珍已经打开了一罐啤酒，但是她只是把那罐啤酒放在了茶几上呆呆地看着而已，然后她又从口袋中掏出了一支烟，但是她刚把烟卷塞进嘴里又把烟卷给吐了出来，她看起来心烦意乱，她用两只手抓着自己的头发低头思索着。
马丹，明明是星野玖美在谈恋爱为什么她还要像个老妈子一样操心？虽说米珍已经下定决心但是她还是不能放任星野玖美不管，看起来很够朋友实际上米珍觉得自己只是单纯的多多管闲事而已。
思索了片刻之后她还是拿出了自己的手机，拨通了星野玖美的电话，明明只是几秒钟的通话等待时间在米珍感觉起来就好像是在候车大厅等火车一样漫长。
“喂？哪位？”电话那头的声音听起来很嘈杂，看起来星野玖美此时正在某个商场购物。
“是我。”米珍淡淡地说。
“小米啊，你把他们三个保释出来了吗？”星野玖美还在关心这件事情，毕竟是自己的学生怎么可能不管不问嘛。
“恩，已经完成了，但是玖美，我现在找你有些事情，你有空出来吗？”米珍的眼中闪烁着常人无法理解的光芒。
“现在吗？可是我跟志明在一起诶。”
“没错，就是现在，你把那个家伙支走就行了。”
（读者群：218053169，希望大家多多订阅！打赏！加群讨论剧情与段子！）
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 0.9.落魄
已经是傍晚了，米珍和星野玖美相约在一家星巴克见面，米珍早早地就来到了星巴克等候，只不过星野玖美由于送男朋友的关系所以来的晚了一些。
“抱歉抱歉！因为他家住的比较远的关系所以我来晚了！不好意思啊小米！”星野玖美笑着说，她把包包放在了沙发上，要不是熟悉的发色米珍也有点不敢相信这个人就是星野玖美。
“没什么，反正我也刚刚来到。”米珍淡淡地说，实际上她来到这里已经有半个多小时了。
“那么小米，你叫我来这里到底要说些什么？”星野玖美直奔主题，没有闲聊半句看起来想要赶紧说完然后离开的样子。
“不着急，你想喝点什么？”米珍拿出了菜单递给了星野玖美。
看起来一段时间内无法脱身了，本来星野玖美还想赶紧回去跟自己的男朋友办点“正事”，但是她现在改变了主意决定和米珍聊上一会，毕竟自从放了暑假之后她们两个就很久没有坐在一起聊过天了。
“你觉得，你的那个男朋友的为人怎么样？”在咖啡端上来之前米珍问道。
“为人？我感觉挺好啊，安茜跟他在一起我很有安全感呢！”星野玖美一脸少女心地回答道，对于她的回答米珍并没有做出什么样的表情，她只是静静地看着星野玖美，眼神中带有一丝后悔和自责。
“是吗？那样子真好啊......”
“到是你啊，小米，都这么大岁数了都不找个男朋友，难道你真的想孤独终老吗？”星野玖美反问道。
“无所谓，反正我不像你一样对男人那么感兴趣。”
咖啡上来之后两个人之间对话就少了很多，米珍拿着茶匙在杯子里一圈又一圈地摇着，她好像有什么话一直憋在心里，想说又不想说：“于是，你们两个人接下来想怎么办呢？难不成你们还想去领结婚证吗？”
“这当然啦！毛主席说过‘不以结婚为目的的交往都是耍流氓’啊！”
“没想到你一个日本人居然还懂得这些......”星野玖美的话在米珍看来就好像是小孩子说“长大了我要娶你”这种话一样。
交谈了大约一个小时米珍也没说些什么，好像只是单纯地想找她聊聊天而已，米珍看着笑得天真烂漫的星野玖美叹了一口气，她把自己想说的话又给憋回肚子里去了，果然她还是不忍心破坏星野玖美的少女心，毕竟这是她等了三十多年才等来的春天。
“玖美，‘士之耽兮，犹可脱也。女之耽兮，不可脱也’你自己要把握住尺度啊。”在星野玖美准备离开的时候坐在沙发上的米珍才慢悠悠地说出了这句话。
“我知道了我知道了！小米啊我们两个可是真心相爱的！怎么可能会出现这种情况嘛！”
星野玖美走后，米珍还坐在那里看着星野玖美的身影渐渐埋没在城市的夜幕中，她不知道自己做的是对还是不对，她的眼中夹杂着一些辛酸，就好像是看着母亲看着误入歧途的儿子渐行渐远一样。
走出星巴克之后迷阵为自己点上了一支烟，可是当她刚吸上一口之后夜空中就落下了豆大的雨滴，雨滴越来越密集没过多久就演变成了瓢泼大雨，米珍刚刚点燃的香烟也被大雨浇灭了，她没有带伞而到达她停车的地方还需要步行很远，她并没有把那根香烟收起来，她依旧把它叼在嘴里。
周围的路人都在雨中飞驰着，只有她像在大雨中漫步好像什么事情都没有发生一样，湿掉的刘海盖住了她的双眸，她像一个行尸走肉一样走在雨中的街道上，她从来没有这么狼狈过，看起来就像是一只被主人抛弃的猫咪一样。
抱歉，我还是没有勇气说出口啊......
暑假里，莫晓川的朋友圈里经常能够看到够看到星野玖美在秀恩爱，对于秀恩爱这种事情莫晓川已经麻木了，但是怎奈何这是星野玖美在秀，莫晓川每次总会在下面扣一个“666”。
看起来星野玖美的恋情发展的十分顺利，莫晓川觉得他们两个就差结婚领证了，也许再过不久他就能喝上星野玖美的喜酒了，看他们两个天天搞来搞去，没准星野玖美的验孕棒上已经有两条杠了也说不定呢。
“真是火热啊，校长大人这次看起来是真的动了心呢。”苏晓玲拿着游戏手柄说。
自从上次忘了带钥匙之后苏晓玲已经成为了莫晓川家的常客，但是她来到这里只是为了玩一玩莫晓川家的PS4而已，过夜什么的，虽然林静茹也会非常热情热情到反常地邀请苏晓玲在自己家过夜，但是苏晓玲拒绝了林静茹的盛邀，这点还是让莫晓川倍感欣慰的。
“你们家没有避孕套，我不能在这里过夜。”苏晓玲微笑着说，大概意思就是“阿姨阿姨我们不约”。
“这都没有问题！即使是不带套也是允许的！对不对晓川？”

“妈妈！”
玩累了游戏莫晓川就躺在沙发上刷起了微博，而苏晓玲还在聚精会神地攻略BOSS，莫晓川有点怀疑苏晓玲是不是永远不会感到疲惫，果然自己这种大乘期的家伙在白天经历总是不太好。
莫晓川躺在沙发上用食指滑动着屏幕，一脸倦意的他看到一些无关紧要的事情都是直接略过了，要是在平常的话他还是会为他们点个赞的，但是当莫晓川刷到一则说说的时候他的眼睛突然间瞪得像是死鱼那样圆。
“诶，晓玲，又一件事情你想不想听？”
“什么啊？有话快点说！”苏晓玲的手指在高速地舞动着，屏幕上的BOSS已经被她砍到了残血。
“校长她好像失恋了......”
“诶？！”苏晓玲大吃一惊，她回头用难以置信的眼神看着莫晓川，而就在这个时候BOSS将她一击斩杀，她觉得莫晓川在和她开玩笑，这简直比莫晓川脱处了还要荒唐。
“真的？！”
☆、第十六卷 我们的校长恋爱了？！ 10.有我就够了
“千真万确，不信你看。”莫晓川把手机递给了苏晓玲，苏晓玲一把夺过了手机，由于太过吃惊她还擦了擦自己的眼睛以防自己眼花，在擦过眼睛之后屏幕上的文字并没有发生太大的变化，然后她又擦了擦手机屏幕......
“真是不敢相信......”莫晓川感慨道：“明明都到了‘在天愿作比翼鸟’的程度了......”
“这就是所谓的‘在天愿作比翼鸟，大难临头各自飞’吧？”
“不，我说的不是这一句......”
粗略地算起来，星野玖美和她的男朋友认识才一个月左右，先不说一个月之内他们两个人的感情就发展到了如火如荼的阶段，但是为什么就这样毫无征兆地分手了呢......难道说是因为星野玖美在外面跟别的男人搞事情被发现了？不应该啊，那家伙现在洁身自好都快成了一块美玉了。
而且说说上的星野玖美看起来十分悲伤，看起来是被那个男人甩掉的样子，如果是星野玖美在外面找了别的男人她应该会毫不怜悯地把那个男人甩掉才对。
“你觉得怎么样晓玲？”莫晓川问道。
“我觉得......太TM爽了啊！这个秀恩爱的家伙终于被制裁了啊！”苏晓玲兴奋的都快要跳起来了，看不出来她还是一个忠诚的团员，但是眼下还是要悲伤一下的好吗？！就算装一下也好啊！这样子是不是太没有人性了？！
“咳咳......抱歉抱歉，刚刚有些激动了......”几秒后苏晓玲才认识到自己言行的不妥之处，立即摆正了自己的态度，莫晓川的嘴角还在不停地抽搐着。
“这也没有什么大不了的，反正校长也是人，人就难免会失恋，是我们太大惊小怪了啦！”苏晓玲说。
确实，但是最让他们感到惊讶的还是星野玖美谈聊爱这件事情，但是莫晓川和苏晓玲也只能在心里为星野玖美感到悲哀了，然后顺便再说说下留了几句很套路的安慰词，当然绝对不能点赞。
米珍也看到了这则说说，当她第一眼看到这则说说的时候她并没有一丝的惊讶，看起来会发生这样的事情完全在米珍的预料之中，然后她收拾了一下自己的仪表驱车前往星野玖美的住处。
站在门外，米珍按了好几次门铃之后星野玖美才打开了大门，见到星野玖美的时候米珍的心里五味陈杂，此时的星野玖美已经没有了前几天光鲜亮丽的模样，相反是灰头垢面的，穿的还是松松垮垮的睡衣，头发也有些凌乱，眼上的泪痕就像是从眼眶挂下的面条一样。
“小，小米？”星野玖美看到米珍的时候有些畏惧，像是初见主人的小猫咪一样。
“恩，是我，怎么样？有没有时间陪我出去喝上一杯？”米珍直截了当地说。
然后米珍就走进了星野玖美的家中，帮她整理好形象之后载着她前往附近的一处酒吧。
“如果我早听小米你的话，现在也不会变成这个样子了......”
“什么都过去了，别再说了玖美。”米珍淡淡地说。
到了酒吧之后，刚喝了几口星野玖美就控制不住自己了，她趴在米珍的肩膀上嚎嚎大哭了起来，感觉都快要把她的嗓子给哭裂了，米珍没有说话，只是轻轻地抱住星野玖美，虽说是叫星野玖美出来喝酒，但是至始至终米珍都没有喝上一口。
“我怎么可以喝醉啊，如果我也喝醉的话，就没有人听你诉苦了啊，玖美。”米珍在心中默念着，然后轻轻地抚摸着星野玖美的头发。
她哭得很凄惨，像是被抛弃的孩子一样，偶尔也会有酒客投来好奇的目光，但是这种事情在酒吧里已经是屡见不鲜了，所以他们在看了一眼之后还是继续喝着自己的酒。
实际上，米珍是知道这件事情的内幕的，因为她在开会的时候恰巧听到了星野玖美的男朋友和另外一个男人的对话，他们两个打了一个赌，输的人就去和星野玖美做一个月的男朋友，但是米珍并没有把这件事情告诉星野玖美。
哪怕是假的也好，米珍也想让星野玖美体会一下恋爱的感觉，所以看到星野玖美现在的这个样子米珍感觉十分自责。但是米珍是绝对不会宽恕那个把感情当做是儿戏的男人，她决定明天就把那个男人痛扁一顿，不光是为了星野玖美，更是为了她自己。
对不起，是我的自以为是才会让你变成现在的这个样子，米珍不知道现在该不该把真相告诉星野玖美，但是最后她选择把这件事情埋在了自己的心中，因为这样子星野玖美至少可以拥有一段恋爱的记忆了，而不是被人戏弄的历史。
如果星野玖美锤她几下的话米珍的心里也许会舒坦一些，但是星野玖美只能一味地用酒精麻痹自己，为了防止星野玖美喝出意外米珍还是制止了她继续喝下去。
那天晚上星野玖美喝了很多，喝到她直接吐在了米珍的衣服上，酒吧的服务员赶紧拿来抹布一脸嫌弃地擦着吧台，但是米珍并不在意，她还是像母亲一样抱着星野玖美。
“小米，我以后......我以后都不要再谈恋爱了......男人......真是太讨厌了......”喝得烂醉的星野玖美吱吱呜呜地说。
“没关系，你只要有我就够了，不需要其他人了。”
喝过酒之后，米珍把烂泥一般的星野玖美用公主抱的姿势给抱回了车上，然后把她送回了家中，米珍并没有在把星野玖美放到床上之后就离开，而是抱着星野玖美和她一起睡着了。
第二天早上，星野玖美醒过来的时候发现米珍正睡在自己的身边，由于喝的太多她把昨天发生的事情忘得一干二净，她挠了挠自己的后脑勺问：“诶？小米你为什么会睡在我床上？”
“情侣睡在一起不是很正常的事情吗？”米珍意味深长地说。
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 0.1.一石二鸟
八月中旬，莫晓川他们四个人集体来到了方筱筱的家中，他们来到方筱筱的家一方面是为了看望方筱筱，另一方面是因为夏天的A市实在就像是一座火炉一样，一天到晚开着空调的话他们的电费又吃不消，于是几个人商议好了决定来到方筱筱的故乡避暑。
方筱筱的家依山傍水，再加上乡村里没有那么多汽车和空调的缘故这里要比城市里凉爽得多，莫晓川本来是不想来这里的，在家里嘴里叼着冰棍拿着手柄吹着空调才是夏天应该做的事情，但是既然苏晓玲她们三个决定去看望方筱筱那么莫晓川不去的话未免也太没有人情味了。
于是坐着蓝静染家的专机，莫晓川他们四个人到达了方筱筱的故乡，还是熟悉的感觉还是熟悉的味道，刚一下飞机大自然的清新就迎面扑来，莫晓川他们几个人都忍不住闭上眼睛细细地品味着这纯净的空气。
“真快啊，你们是坐飞机来的吗？”方筱筱站在玄关对门外的莫晓川四个人说。
“是的，静染家的专机。”
让进屋里之后方筱筱给他们端上了一盘点心，因为她的爸爸妈妈现在都在上班的缘故家里只剩下了方筱筱和方淼淼姐妹两人。
“姐姐你也太偏心了！这么好吃的东西都不叫我来一起分享！”原本还在卧室里玩游戏的方淼淼嗅到了点心的味道之后立刻像一只哈士奇一样钻了出来，抓起一个点心满脸幸福地嚼了起来。
“你不是在玩游戏吗？这么坑队友真的没问题吗？”

“没关系啦！反正有我没有都一样的！”方淼淼毫不顾忌地笑着说。
为什么说出这种话的时候不会感到一丝羞耻啊......
“好久不见啊淼淼，你看起来成长了很多啊。”
白灵说。
“嘿嘿嘿，其实也没有啦！”被白灵夸奖之后方淼淼不好意思地用手扶着自己的后脑勺：“其实我也只是胸·部微微成长了一些啦！”说到这里的时候方淼淼挺直了自己的胸膛，虽说比不上蓝静染的那对豪·乳但是比苏晓玲加上方筱筱的乳量总和还要大......
“哼？~”苏晓玲和方筱筱面无表情地盯着方淼淼的欧派。
“说起来的话，淼淼你马上就要上高中了吧？”苏晓玲说。
“恩！而且我的学校都选好了！”
“真的？哪里啊？不会是光华吧？”
“没错！就是那个地方！”
上次从方筱筱家里开的时候，方筱筱的父母就说过要把方淼淼送到光华去读书，原本莫晓川还以为他们只是随便说说而已没想到真的做了......光华的学费可不是一笔小数目，作为乡下人的方筱筱家为什么会有这么多钱啊。
但是莫晓川转念一想就感觉到了自己想法的不妥之处，乡下的有钱其实也不在少数，毕竟这种依山傍水的别墅可是价值不菲的。
“嘿？那还真是期待啊。”白灵微笑着说，莫晓川已经想到白灵大概是想要把方淼淼拉进自己的学生会，但是作为姐姐的方筱筱是绝对不会让自己的妹妹踏进这种污秽之地的，他不能让方淼淼走上自己的老路啊！
方筱筱家没有开空调，有的只是一台在不停晃着脑袋的电风扇，而且那台风扇吹出的气流几乎微乎其微，不过这种天然的解暑方式要比在家里吹空调健康得多，微风从窗户吹进屋内使风铃微微地摇动着。
“对了，学姐的父母是从事什么工作的啊？为什么中午了也不回来？”苏晓玲问。
“这个嘛，其实只是在附近的一个小镇里开一家快餐店而已啦。”
“是吗？怪不得这么忙。”
“是啊，每天都忙不过来呢，而且最近店里在招工，年轻人都出去打工了店里都招不到人呢。”方筱筱叹了口气说，说者无心听者有心，听到这里的时候白灵的眼神立刻变得犀利了起来。
“招人？说起来的话咱们的暑假是不是有一个社会实践课的作业？”
“没错！好像是有这么一回事！”苏晓玲也明白了白灵的意思，她的眼睛瞬间明亮起来。
“所以说？你们打算去店里干活然后顺便做了社会实践的作业？”莫晓川说。
“没错，就是这样！是不是一举两得？”白灵对莫晓川竖起了大拇指。
不可否认，这确实是一个不错的计划，既可以帮助方筱筱家又可以完成自己的作业，但是对此莫晓川还是有所顾忌，因为给朋友家打工总觉得在工资方面会难以开口啊。
“但是，我们的工资要怎么结算呢？我们在这里只有七天啊。”
“工资的话按天结算就好了，反正也不是什么大事。”方筱筱推了推眼镜说。
于是就这么愉快的决定了，莫晓川他们几个人决定去给方筱筱家里的快餐店做工，当然决定性的因素还是他们要完成社会实践的作业。
方筱筱是最后一个出门的，但是她只是把门给关上了而已并没有上锁，莫晓川看到之后表示不解：“诶？学姐你不锁门吗？这样子不会被小偷光顾吗？”
“不用担心，大家都是低头不见抬头见的，没有人会偷你的东西啦。”方筱筱对于似乎毫不担心，果然村子里的治安要比城市里好得多，因为村子里的人都很朴实根本没有人会去偷东西。
快餐店离方筱筱家还是有一段距离的，于是方淼淼就开起了自家的电动三轮车，为什么是方淼淼开车？因为方筱筱踩不到油门啊......这辆车勉强可以挤下他们几个人，如果是在城里的话这样子开车是绝对不行的，但是这里可是乡下，很少有车辆在公路上过往，所以公路上经常会出现一闪而过的野兔和赶着家禽的大叔大妈们。
好在方淼淼的车技不错，至少不用担心会从公路上掉到山崖下面去，用了十几分钟的时间莫晓川他们到达了附近的一个小镇，方筱筱家的快餐店就在这座小镇里面。
“好！提起干劲要上了哦！”
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 0.2.史上最大范围的外卖工作
XX快餐店就是方筱筱的父母在这家小镇里开设的快餐店，一共有三间店面跟城市里的快餐店比起来这个规模算是比较小的了，但是麻雀虽小五脏俱全，方筱筱家的快餐店装修简洁大方，而且来吃饭的人也是络绎不绝，这进进出出的人群让莫晓川觉得自己是到了某旅游景点的售票口。
他们来的时候正好赶上返点，所以人流量很多。
“嚯，生意挺不错的啊，难怪会招工。”
“我们进去吧。”
这么多人的快餐店居然只有五个人在忙碌着，每个人都像是一台功率过载的机器一样，看到莫晓川他们几个来了方筱筱的父母只是对着他们笑了笑并没有停下手中的工作：“诶？筱筱你们怎么来了啊？”
“我们几个是想来这里工作的，不知道可以谈谈吗？”白灵说。
“没问题，但是你们需要先等一下。”看着恨不得长出三头六臂的员工们莫晓川他们也有心帮忙，但是他们几个还没有吃过午饭所以肚子已经开始抗议了，于是他们就顺理成章地在快餐店里吃了一顿，当他们几个人吃完的时候饭店差不多已经过去了，店里的人开始变得稀疏起来。
“怪说不得可以让两个女儿都进光华读书，这个样子恐怕是日进斗金吧？”白灵端着一杯豆浆说。
“啊~终于忙完了，现在有什么事情我们可以谈谈了。”方筱筱的妈妈拿着手帕擦了擦自己额头上的汗水坐在了莫晓川他们几个人的旁边说。
“是这样子的妈妈，我的同学想要在店里做七天的员工，可不可以？”
“可以啊，没有问题。”方筱筱的妈妈很爽快地就答应了，毕竟在这里招工实在是个难题，工资方面因为是同学的缘故方筱筱的妈妈还是照顾了一下他们，每天工作八小时，每天工资八十块，这样子他们七天就可以挣到五百六十块。
说实话五百六十块对于苏晓玲他们三个来讲并不是什么大数目，毕竟平时他们找星野玖美申请经费的时候都是一两万的要，但是对于莫晓川来将意义就有所不同了，这五百块他能多买一个游戏，多抽一单，多去一次大保健啊！（？？？）
“于是，我们要在这里做什么工作呢？端盘子送水吗？还是说洗碗？”莫晓川问。
方筱筱的妈妈摇了摇头：“你们要做的不是这些，而是别的工作。”
“诶？还有别的工作吗？”
“当然，你看外面。”
顺着方筱筱妈妈手指的方向，莫晓川他们看到了停靠在门外的四辆电动车，每个电动车后面都放着一个保温箱，箱子上面印着一只袋鼠和四个大字“美团外卖”。
莫晓川他们明白了，方筱筱的妈妈是想让他们四个去送外卖，这点让莫晓川有些意外，难道说如今美团已经发展到如此迅猛的地步了吗？连这种山村小镇里都有他们的身影。

比起端盘子送水的活，也许这份工作会更加轻松一些，但是她们要去那里送外卖呢？在小镇里吗？不应该吧，这么一个弹丸之地送外卖是不是有些小题大做了？然后方筱筱的妈妈给莫晓川他们看了看工作手册，看到了工作手册之后莫晓川他们倒吸了一口凉气，一般的外面只接受两三公里内的单子，而他们这里的外卖居然可以接受十公里内的单子！而这座小镇的直径也只有两三公里而已......
但是这都不是问题，只要有车的话十公里并不算特别远，而且这里交通畅通根本不用担心会在路上发生拥堵，所以莫晓川他们还是接受了这份工作，为了他们的社会实践课作业。
“我们现在就开始上班吗？”
“不，明天开始，我们下午是不接受外卖的，一般外卖只在中午派送。”然后方筱筱的妈妈递给了莫晓川他们一张地图，那意思是让莫晓川他们几个先熟悉一下环境别到时候迷了路可就麻烦了，被差评了不说，而且在山里手机信号极差所以他们也有迷路的危险性。
“送外卖啊，我以前也想过要干这种工作呢。”坐在回家的车子上苏晓玲迎着微风拨动着自己的头发说。
“诶？送外卖吗？你问什么会想做这种工作呢？”莫晓川惊讶地问，他觉得苏晓玲梦想中的职业应该是跆拳道的教练或者说情趣用品店的老板娘，这么正常的职业让莫晓川有一种不祥的预感。
“因为在本子里面经常看到外卖小哥跟主人NTR的剧情嘛，所以说我也想试试看！”苏晓玲一脸兴奋地说，果然是这种回答......莫晓川满脸黑线地捂住了自己的眼睛。
回到方筱筱家的时候时间已经不早了，方筱筱家是一座两层的小别墅所以有房间供莫晓川他们几个人居住，但是毕竟不是蓝静染家所以房间还是有限的，他们几个人还是要挤一下的。
本来方筱筱的妈妈说要抱着而方筱筱睡觉腾出空间，但是被方筱筱果断拒绝，于是方筱筱就跟蓝静染睡到了一个房间，苏晓玲本来要和白灵睡一间，但是白灵对莫晓川是了个眼色之后把那个位子让给了莫晓川，然后白灵自己去睡沙发。
对这种事情莫晓川已经麻木了，反正大家都是穿着睡衣也没有什么不妥的，但是当房门打开之后莫晓川才彻底傻眼了，卧槽？这间屋子里面只有一张双人床！
等等！双人床的话那不是要......
他立刻回到了客厅想要去找白灵换回来，但是白灵已经躺在沙发上“睡着了”，无论莫晓川怎么摇晃她都没有反应，莫晓川已经看到了白灵上扬的嘴角但是无计可施，因为他永远也叫不醒一个装睡的人。
没有办法，看起来今天晚上他要和苏晓玲同床共枕了......
（读者群：218053169，月底了求石头！求订阅！冲名次啊各位！）
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 0.3.欧洲细作！吃我一矛！
“于是，你打算怎么办呢？”苏晓玲已经换上了睡衣坐在了床上，而此时的莫晓川还有些不知所措，同床共枕的经历倒也有过几次，不过还没有一次像这样在苏晓玲保持意志清醒的情况下发生的。
莫晓川站在窗户旁呆呆地望着窗外的点点繁星，好在这张床足够的大不会让莫晓川和苏晓玲发生什么肢体上的接触，再加上都穿着睡衣所以跟谁两张床其实也没有什么太大的区别。
两个人躺在床上玩了一会手机之后莫晓川关掉了台灯，两个人都难以入眠但是都不辗转反侧，他们都怕自己翻身的动作和声音打搅了对方，别看苏晓玲平时大大咧咧的，但是少女心她还是有的，毕竟莫晓川就躺在自己的身边她怎么可能这么轻易的就睡着？
两个是是背对躺着，而此时的莫晓川也在胡思乱想着，他们是晚上十点左右关灯的，但是直到十二点莫晓川才因为疲惫的缘故进入了梦境。
他做的梦很奇怪，他梦见自己成为了一名手持猎枪的猎人走在打猎的路上，会做这种梦也并不稀奇毕竟莫晓川也有过野外生存的经历，然后他在树林中发现了一只老虎，只不过这只老虎晃晃悠悠地爬行着看起来像是刚刚睡醒的样子。
莫晓川不假思索地举起了猎枪，瞄准之后那只老虎突然间朝着莫晓川扑了过来，那迅捷的动作看起来就像是一道黄色大闪电一样，然后老虎将他死死地压在身下，然后张开血盆大口咬住莫晓川的脖子。
莫晓川从梦中惊醒，他出了一身冷汗像是在水中潜游了很久一样大口呼吸着，当他睁开眼的看到了比老虎还要恐怖一万倍的生物，苏晓玲此时正趴在他的身上，难怪莫晓川会做那样的梦全都是因为苏晓玲。
苏晓玲闭着眼睛，趴在莫晓川的身上还在吱吱呜呜地说着什么，莫晓川立即明白了，苏晓玲又在梦游了，果然在睡之前就该把这个家伙给绑起来的，回想起前两次苏晓玲在梦游的时候强吻了她还被莫晓川误以为她看到了自己发电，按照接下来的剧情发展，苏晓玲是不是应该在梦游的时候把他给强X了？
苏晓玲把脸凑到了莫晓川的面前，此时苏晓玲正以推倒的姿势把莫晓川给压在身下，两个人的脸靠的很近，莫晓川鼻尖上的绒毛和苏晓玲的绒毛都接触到了，莫晓川可以感觉到苏晓玲微弱的呼吸。
苏晓玲睡觉的样子确实很美，美到让莫晓川感到窒息，凡是有这种遭遇的男人没有一个不会心动的，当然如果是基佬的话就另当别论了，莫晓川的脸庞已经红得像是十八点的太阳一样了。
要是再被吻一次的话，莫晓川肯定不会介意的，毕竟他和苏晓玲接吻已经有很多次了，尽管都是被冠上各种名义，但是那也是接吻了啊！
莫晓川的心里小鹿乱撞，苏晓玲把腿搭在了莫晓川的身体上，他那不争气的自家兄弟已经站起来想要发言了，然后苏晓玲轻轻地说了一句：“筋肉......强打......”
“诶？”莫晓川的大脑在那一秒钟变成了空白状态。
这个名字是不是似曾相识？恩......想想看......卧槽！难道说是......莫晓川被吓得脸色惨白，然而已经晚了......
苏晓玲抓住莫晓川的小腿然后蹲着将莫晓川给反向举了起来！然后她的两条胳膊还在用力地拉伸着莫晓川的两条腿，他不知道苏晓玲做了什么样的梦境，但是他现在的处境已经不是糟糕可以形容的了......（注：筋肉强打是银魂94和95话出现，为了打倒残忍超人而使用的招式。）
刚被举起来的时候莫晓川因为疼痛难忍莫晓川还是叫了出来但是他立刻用手掌死死地捂着自己的嘴巴防止自己叫出声，因为千万不能吵醒梦游的人，据说会被吓死，莫晓川现在处于一个进退两难的地步，他只能祈求在梦中的苏晓玲早点打败敌人。
这个姿势持续了大概十几秒钟，莫晓川已经脸色惨白，他感觉自己已经丢掉了半条命了，好在苏晓玲终于打败了敌人把他给放了下来，莫晓川这才松了一口气，但是他的两条腿已经动不了了。
然后苏晓玲就以蹲在莫晓川的身旁看起来像是在检查尸体。
这个家伙还想做些什么啊......真的很好奇到底是做了什么样的梦才能干出这种事情啊！
苏晓玲的脸上露出了让莫晓川感觉到非常不安的笑容：“酋长，我们现在可不可以把他的XX给切下来了？”
卧槽尼玛？！这是那个部落的奇葩风俗啊？！我只只说过把敌人的头切下来挂起来当作炫耀的风俗，但是没听说过要把X头切下来当做资本的风俗啊？！还是说这个部落的人要拿这些东西去泡酒吗？！
莫晓川大致明白了苏晓玲的梦境，她现在是一个部落的战士，刚刚击败了一个偷渡过来准备进行交易的欧洲人，现在打算用长矛把他的XX给切下来当做是挂饰......
到底是有多大的脑洞才能做出这样的梦境？莫晓川不得而知，但是他感觉自家兄弟正在向自己呼救，可是刚刚被筋肉强打之后动一下都很难，眼看着苏晓玲的手臂正朝着他的裆部伸来，莫晓川除了害怕之外没有别的办法。
不会真的要切下来吧？！不要啊！我特么不想真的成为女孩子啊！再说切之前好歹要打一下麻药才对吧？！然而莫晓川在苏晓玲的梦境中只是一具死尸，死尸是不会感到疼的。
正在莫晓川决定想自己的男儿身告别的时候，苏晓玲的手停留在了XX的上方，然后苏晓玲好像是在装作抓到了什么东西一样，用另一只手做了一个挥刀的动作，莫晓川的XX就被她“切”了下来。
然后苏晓玲心满意足地笑了起来，回到“部落”（被窝）继续睡觉去了。
莫晓川惊魂未定地捂着自己的裆部，看到苏晓玲睡着之后他才松了口气：“哈......真是要命啊......”
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 0.4.这里只有两个A
“啊~睡得真是舒服呢~”第二天醒来苏晓玲先是坐起来打了个哈欠然后伸了个懒腰，平时她醒过来的都会感觉自己的身体浑身无力，不过奇怪的是今天醒来的时候她感觉自己的全身都充满了力量好像是刚刚在操场上跑了一圈一样，而睡在她旁边的莫晓川确实是快要散架了......
“时间不早了快点起来！一大早上就那么没有干劲的话今天的工作要怎么办啊？”苏晓玲笑着拍了拍莫晓川的肩膀，马丹这个家伙在晚上确实很有干劲，经过了昨天晚上的折腾莫晓川的大腿感觉有所好转，但是只能勉强到可以走路的程度。
苏晓玲注意到了莫晓川一脸痛苦的表情，立即关切地问道：“怎么了？晓川你不舒服吗？”
何止是不舒服，感觉腿都不属于自己了......
“啊......刚刚大腿抽筋了，现在感觉有点糟糕......”莫晓川脸色惨白的回答。
“诶？睡觉也会抽筋吗？要不我帮你一下好了。”
“不不不，不必了，我自己还能起来。”莫晓川用手撑着身体才勉强坐了起来。

“真的没事吗？要不你今天就别去好了。”
“真的没关系......你看！”莫晓川使出全身解数才艰难地站了起来，但是由于脚下没跟他差点失去平衡，感觉就像是断了一条腿的雕像一样：“看！完全没有问题！刚刚只是因为床太软了所以没有站稳而已！”莫晓川强行解释道。
苏晓玲半信半疑地看了他一眼然后就不再追问了：“对了，我昨天做了一个很有趣的梦呢！你想不想听听？”
“啊，你是不是变成了部落的战士去捕猎欧洲人了？”
“诶？你怎么知道？”苏晓玲一脸惊异。
“额......这个嘛......因为你昨天晚上说梦话了。”莫晓川随口说道，这个理由成功骗到了苏晓玲，他不想让知道苏晓玲昨天晚上发生的事情，那样子的话会让苏晓玲感到愧疚的。
莫晓川像个残疾人一样下了楼来到了客厅吃上一顿早饭，然后他们的外卖员工作就要正式开始了，虽说莫晓川这条腿走起路来不是十分利索不过这并不影响他骑电动车，方筱筱的父母开车面包车先离开了，因为外卖的工作是在中午才开始所以他们还有段时间玩耍，这也让莫晓川有了一丝喘息的时间。
“哦呀？看起来你昨天晚上睡得不太好啊，难道说是你们两个一直嗨到了通宵吗？”白灵看着戴着一副墨镜的莫晓川窃笑道。
马丹，会出现这种情况全都是拜你所赐吧......莫晓川开始明白白灵为什么宁愿睡沙发都不跟苏晓玲睡一张床了，这个家伙估计早就想到这个问题了......不过他们昨天晚上确实是嗨了个通宵，只不过嗨的方式有些不对......
“怎么可能，明明只射了一次晓川就不行了呢！”苏晓玲摆出一副欲求不满的样子。
“不要再让我吐槽了好么......”莫晓川有气无力地回答。
上午的时间他们几个人决定用飞行棋来打发时间，方淼淼由于通宵玩游戏的缘故现在还在卧室里呼呼大睡，而白灵选择观战于是他们四个人正好可以玩。
“诶？！为什么我的内衣穿不下去了？！”二楼的传来了方淼淼惊异的声音，莫晓川下意识地看了一下时间现在已经是十点了，果然在暑假里学生们都是这么怠情呢！
“哦！吓死我了！原来这件是姐姐的！我还以为我的胸部又长大了呢！”
“你这句话让我感到十分不爽啊！”苏晓玲和方筱筱异口同声地对着卧室大喊道，一旁的蓝静染则笑而不语。
“哦！在玩飞行棋吗？”穿好衣服的方淼淼像是一只兔子一样蹿了出来，明明是通宵玩了游戏还有这么好的精神让同样是通宵的莫晓川羡慕不已：“还有饭吗？我的肚子有些饿了诶！”
“冰箱里还有些凉的。”正准备掷色子的方筱筱回答道。
飞行棋这种游戏晚上一两局就好了，玩多了的话会感觉到无趣更会暴露自己是非洲人的品质，于是他们凑上了方淼淼正好可以来玩五个人的斗地主，五个人的斗地主是要有两副扑克牌的，两副牌的话洗起牌来也会有难度，但是苏晓玲依旧可以像电影里面的发牌员一样流畅洗牌，一旁的蓝静染看到之后羡慕不已。
“好厉害！可以让我试试吗？”蓝静染指着自己说。
“可以哦。”洗两副牌很有难度所以苏晓玲就抽出了一副牌的分量递给了蓝静染。
蓝静染努力模仿着苏晓玲的模样，光是矫正姿势就用了十几秒左右的时间，然后当她开始洗牌的时候由于控制不当导致洗牌的时候扑克牌直接飞了出去，仿佛就像是坏掉的打印机疯狂地吐着纸张一样，然后这些扑克牌还打到了莫晓川的鼻子上。
“啊！抱歉！”蓝静染惊慌失措地说。
“嘛，没什么大不了的。”莫晓川揉了揉自己的鼻梁说。
苏晓玲把乱成一团的扑克牌重新收拾好之后又洗了一遍然后开始抽拍，斗地主可是一个涉及到心理学，工程学和玄学的高技术的惊险紧张刺激的游戏，像苏晓玲在抽牌的时候就难以掩盖心中的喜悦之情，看样子是抽了一手好牌。
“那么......”方淼淼的手指在牌上面游走了片刻，然后气势十足地将四张牌甩在了桌子上：“四个A！”这气势好像是将几万元的钞票狠狠地砸在拜金女的脸上一样。
“诶？四个A吗？但是这里只有两个啊！”一旁观战的白灵笑着说。（注：两个A指的是苏晓玲和方筱筱又的罩杯。）
“闭嘴啦！”苏晓玲和方筱筱又一次对着白灵大喊道。
（读者群：218053169，月底了求各种石头！还有订阅！谢谢各位！）
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 0.5.面对差评就要下跪？
这是莫晓川第一次给别人打工，一开始他还早思考这份工作会不会太累了，但是实际上莫晓川开始工作的时候完全觉得自己是在度假。
到了中午快餐店工作又变得繁忙起来，而这个时候前来订餐的顾客也就出现了，他们一共有四个人，但是光是十一点到十二点这一个小时内他们就收到了将近一百份的订单，方圆十里之内居然有这么多人吃外卖让莫晓川感觉到十分意外。
第一个出发的是苏晓玲，这个家伙元气满满的样子让莫晓川也鼓足了干劲，尽管两条腿行动起来还是有些不变，但是骑电动车的话只要用到两个胳膊就够了。
莫晓川是最后一个出发的，倒不是因为他懒他只是想再多休息一会而已，莫晓川接到的单子是一份猪扒饭还有很多其他的食物，他的配送目的地是附近的一个小村子，距离莫晓川现在的距离大约有几公里远。
莫晓川小心翼翼地踏上了电动车，在上车的时候他还特意踮了踮脚确认自己不会发生问题之后莫晓川才慢慢地开启了电动车，然后上了山路之后才开始加速。
送外卖这种事情并不是特别辛苦的工作，当然如果是在大城市的话就另当别论了，在这种山村里至少不用担心被给差评这种事情，因为这里只有这寥寥无几的几家店提供外卖，扣工资的话就没人会干了啊，而且村子里的人都很善良是不会轻易给差评的。
莫晓川驾驶者电动车行驶在蜿蜒的山路上，有时候他也会眺望山间的风景，在这种地方送外卖也可以算得上是一种享受啊，不过还要小心一点如果在开车的时候精力不集中的话就会掉到山沟里去，还是注意躲避迎面而来的羊群。
真是一项不错的工作呢，莫晓川甚至有种自己大学毕业之后干脆就给方筱筱他们家送外卖的想法。
莫晓川开了将近二十分钟到达了一座叫做“刘庄”的村子，这座村子坐落在山脚下的一处谷地里，莫晓川在远处就可以看到从村子里冒出的缕缕青烟，整座村子被薄薄的雾气包围看起来如同仙境一般。
进入村子柏油马路就消失了，取而代之的是颠簸的泥土路，莫晓川坐电动车在上面感觉自己好像是在骑马一样，而因为颠簸莫晓川的小腿开始疼痛起来，但他还是咬着牙把电动车给开到了村子里。
进入村子之后道路至少平坦多了，有几个穿着脏兮兮T恤的小孩子正在村口玩着石子，看到骑车的莫晓川进村之后他们几个人都呆呆地看着莫晓川，眼神中充满了惊异，难道说他们都没有见过电动车吗？
那几个孩子愣了片刻，然后像是受惊的鸭子一样撒腿就跑，一边跑还一边大喊着：“快跑啊！鬼子进村了！”
恩，看起来这群小家伙的想象力还是挺丰富的。
进村之后莫晓川注意到了村子里大多都是用泥土和茅草搭起来的屋子，只有少数的房子是水泥砖块做成的，这个村子的时间仿佛停留在上个世纪一样。
莫晓川要配送的外卖是门牌号为69的人家，莫晓川顺着门牌号摸到了那户人家的门前，至少跟其他的房子比起来这间房子看起来要气派很多，看起来是仿照别墅建造的两层半楼层，这并不让莫晓川感到意外，因为这有这样的人家应该才叫的起外卖。
没有门铃，莫晓川就抓着门把手敲了敲红色的大铁门，门里立刻传出了细腻的女声音：“来了，怎么这么晚才到啊？”
推开门之后，出来的是一个扎着金色双马尾的少女，看起来大约有十五六岁的样子，那一双碧绿色的瞳孔是如此的摄人心魄，莫晓川看到如此美丽的女孩子当时就愣住了。
然而就在这个时候，从莫晓川的小腿部分突然传来一阵剧痛，莫晓川的表情抽搐了一下然后单膝下跪，但幸运的是他没有吧外卖丢到地上，这副样子看起来就像是百合的求婚现场，只不过莫晓川的手里拿的是猪扒饭......
那个女声楞了一下，然后尴尬地笑着：“哈哈，我不会给你差评的可是你也用不着下跪吧？”
场面一度十分尴尬，莫晓川干脆就将错就错这样至少可以表达出自己的歉意，然后他将那份猪排饭递给了少女。
“谢谢！”少女的脸上露出了春日暖阳般的笑容，就在那一刻莫晓川心动了，他的脸稍微红润了起来。（喂喂喂！振作点！开后宫的话小心被柴刀啊！）

“没什么，那么下次再见。”莫晓川慌里慌张地骑上了电动车然后前往下一个外卖的派送地，爱美之心人皆有之啊！如果连心动都不会心动的话不是基佬就是下面没东西啊！这种小事没什么的，睡过不等于爱过啊！
但是莫晓川一直没有办法忘记那个女孩的笑容，脑海里在不停地回放着，莫晓川也知道这个样子很危险，因为在这个地方骑车如果分心的话下场是非常惨痛的，所以他用手掌拍了拍自己的脸蛋：冷静下莫晓川！漂亮的女孩子见多了！没什么大不了的！
送过外卖之后莫晓川回到了快餐店，中午的单子就这么多送完之后他们就可以休息了，为了犒劳他们方筱筱的妈妈还给他们端了一盘油焖河蟹，苏晓玲他们几个人都狼吞虎咽地吃着只有莫晓川拿着那一只红色的螃蟹在发愣。
“怎么了晓川？你为什么不吃呢？”苏晓玲问。
“不，没什么。”
“嘛，每个月都会有那么几天，你忍忍就好了。”叼着一只螃蟹腿的白灵笑嘻嘻地说。
“喂喂喂！我好歹是个男的啊，怎么可能会有那几天？”莫晓川满脸黑线地说。
“那是怎么一回事？”苏晓玲追问道。
“我都说了没什么了......”
看到莫晓川并不愿意回答这个问题苏晓玲他们也就不追问什么了，吃过螃蟹之后他们就开着三轮车回到了方筱筱的家中。
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 0.6.百合花开的季节
“自从你送过外卖回来之后就变得不正常了，难道是发生了什么有趣的事情吗？”晚上，苏晓玲换上了睡衣坐在了莫晓川的身旁，而莫晓川也已经准备好了麻绳藏在床底下，准备在苏晓玲睡着之后将其捆绑起来防止再发生昨天晚上的事情。
“啊，只不过是碰到了一个比较漂亮的女生而已。”对这件事情莫晓川并不打算瞒着苏晓玲，然而苏晓玲的脸上却没有出现一丝吃醋的表情，相反倒是格外的淡定。
“是吗？爱美之心人皆有之啊，对方是一个怎样的女孩子呢？”
“我只是送外卖见了一面而已，怎么可能了解的那么详细，只不过长得确实很好看就是了。”莫晓川如实回答道。
“你这个假货还真是身在福中不知福呢，明明身边就有那么多漂亮的女孩子还在吃着碗里的想着锅里的，这样子你很容易被柴刀的啊！”苏晓玲点了点头，然后发现自己说漏了什么：“啊，也不对，睡过不等于爱过对吧？”
“为什么这种事情要问我啊......”
闲聊了一段时间之后他们也差不多要睡觉了，工作了一天他们的身心都很疲惫，于是苏晓玲在关了灯之后十几分钟就睡着了，他睡着了就到了莫晓川活动的时候了，他蹑手蹑脚地下了床然后从床下掏出了准备好的绳子。
看着熟睡的苏晓玲，莫晓川深吸了一口气然后小心翼翼地将麻绳和床绑在了一起，考虑到不想让苏晓玲太难受所以莫晓川就没有把那根麻绳绑得多紧，再说了香肠那么粗的绳子应该不会轻易地被挣脱吧？
这样子睡起来莫晓川可能会感到不舒服，但是至少要比再来一遍筋肉强打要好得多，莫晓川盖上了被子准备再观察一段时间，因为至少如果真的被苏晓玲挣脱的话他还有时间逃跑。
然而这一观察就是观察了半个小时，在莫晓川昏昏欲睡的时候苏晓玲终于开会蠕动起了自己的身体看起来像是在挣扎。
莫晓川一下子就精神了起来，说是在的看到如同被绑起来的狮子一般的苏晓玲莫晓川才觉得那香肠粗细的麻绳是多么的不靠谱，苏晓玲想要翻身但是她现在无法动弹，嘴里还在念叨着：“触手怪......我是不会输给你的......”
又是一个糟糕的梦境......莫晓川忍不住用手扶住了自己的额头，他大概想到了苏晓玲的梦境，可能在梦里她是一个勇敢的女骑士，现在正在和触手怪大战三百回合。（saber大战caster！）
也可能是因为被绳子绑着的缘故才会做出这样的梦吧？然后苏晓玲又挣扎了片刻，她的脸上露出了吃力的表情，然后她精疲力尽地喘着气：“呼......你太强大了......我战胜不了你......任你处置好了......”
别放弃啊喂！你放弃的话接下来就会变成里番里面的画面了啊！
这也许就是所谓的“春梦”吧？反正只是做梦而已没什么大不了的，莫晓川就转过身去，躺在床上睡着了。
多亏了绑着绳子的缘故莫晓川这次获得了一夜好眠，只不过他必须早点醒来把绳子给收起来，不然让苏晓玲看到的话一定会觉得莫晓川趁着她睡着了来了一次捆绑PLAY。
“啊~早上好，昨天我上我做了一个很奇妙的梦呢！”苏晓玲伸了个懒腰说。
“昂，是吗？”莫晓川这次没有说破苏晓玲的梦境，因为那幅画面实在是太谐了。
上午他们又休息了一段时间然后坐着三轮到了快餐店，今天的工作量比起昨天可是有过之而不及，莫晓川来来回回三趟花了一个多小时的时间还没有吧东西给送完，不过这是他的最后一单了，他看了看收货地址：刘庄69号，这不就是昨天那个女孩子的家吗？
而且又是一份猪排饭，这让莫晓川想起了自己，他在吃外卖的时候也喜欢在一家店叫同一样食物，这导致送外卖的小哥和他都认识了。
他骑上电动车，以和昨天同样的姿势朝着那个女孩的家中起去，莫晓川此时才注意到这个女孩子名叫黄雅芝，如果不是连续叫了两次外卖的话莫晓川可能根本不会去在意她的名字。
莫晓川这次很准时，毕竟只有她一个单子了，在看到莫晓川的时候黄雅芝还做出了一副众爱卿快快请起的动作，她怕莫晓川又像昨天一样噗通一声就跪下了。
“今天很准时啊，知错就改真是不错呢。”黄雅芝结果了猪排饭开心地笑着，莫晓川这次仔细地打量了黄雅芝，她从头到脚干干净净的不像是一只宅系生物，而且头发丝滑的就好像是电视广告里的秀发一样，这样光鲜亮丽的宅女莫晓川还是第一次见到。
“没什么，真是我们应该做的。”莫晓川准备离开的时候，黄雅芝突然叫住了他。
“那个！可以留下你的QQ号吗？这样子在定外卖的时候就可以提前通知你一下了！”听起来确实有理有据让人信服，但是这还是一个老套的搭讪方式，不过莫晓川并没有拒绝将QQ号码告诉了她。
“谢谢！你可真是个好人呢！”黄雅芝开心地笑着，莫晓川怦然心动。
这是发了好人卡了吗？应该不是吧？再说了他现在可是一个女孩子啊，为什么要给女孩子发好人卡呢？
莫晓川并没有在意，骑着电动车离开了，在接下来的几天里莫晓川就天天给黄雅芝送来猪排饭，莫晓川也知不知道她是不是故意为之，没准对方是一个百合而现在爱上了送外卖的莫晓川？这也不是没有可能性的。
终于在一天的上午，莫晓川接到了来自黄雅芝的信息：今天上午一起去玩，好吗？
（读者群：218053169，月底了让我看到你们的石头好不好？！）
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 0.7.搞事搞事
莫晓川不好意思把这个消息告诉苏晓玲他们，因为如果告诉了他们的话绝对会被追踪的，或者说在塞上几个避孕套什么的，莫晓川想要的只是和那个女孩子来一次普普通通的约会，虽然很残忍但是莫晓川还是想对那个女孩子发一张好人卡。（你前几天不是已经被别人给发卡了吗？）
那天早上莫晓川很早就俏俏地爬了起来，他起床的时候苏晓玲还在熟睡着，再穿过客厅的时候莫晓川蹑手蹑脚地不想惊醒白灵，在开门和关门的时候都是尽量把声音降低到最低，出门的时候莫晓川就感觉到了山间的清爽他忍不住打了个寒颤，这么早出发是不是有点过了？那个女孩子估计也在睡觉吧？
十公里的路程，莫晓川决定徒步过去，走到之后时间也应该差不多了，他只在客厅的留了一张纸条，反正在中午开工之前他就可以回来应该不会有什么问题，而且这几条路他在送外卖的时候已经走熟了完全不用担心迷路这个问题。
莫晓川抱紧了自己的胳膊，他有些想回去多穿一件外套但是他可是好不容易才出来的，没有办法反正是夏天温度一会就上去了，既然是去约会的话莫晓川也不是可以什么都不带的，不过在这山里要带些什么呢，现金吗？不一定会派上用场，但是莫晓川还是带上了一些。
然而就在莫晓川刚刚出发没有多久之后，方筱筱家的大门就被轻轻地打开了，从里面探出了一个脑袋，这个人正是白灵，她看着莫晓川的背影微微一笑，然后回到了家里准备把苏晓玲给叫醒。
白灵为什么会知道这件事情？毕竟莫晓川已经反常了好几天了，整天一副背着老婆找了小情人的模样白灵会看不出来？白灵只是在等待一个时机而已，等到他的手机里可以翻到奇怪的信息的时候就该她出动了。
“喂喂！晓玲你快点醒醒！出大事了！”白灵用力地摇晃着苏晓玲，在摇了十几秒钟之后苏晓玲才眯着眼睛伸了个懒腰。
“会长你干什么啊......现在才六点多啊......”苏晓玲坐起来之后揉了揉自己的眼睛。

白灵指着原本莫晓川睡的地方说：“你看。”
苏晓玲愣了一下：“晓川怎么不见了？！难道是被你昨天晚上拉去NTR了吗？！”
“冷静点，他都没有女朋友怎么会有NTR这件事。虽然我是很喜欢NTR但是我是不会做的啦！”
“那晓川去哪里了？”
“他呀，刚刚跑出去跟别的女孩子约会去了呢。”白灵半笑半不笑地看着苏晓玲，苏晓玲听到这句话之后眼睛变得犀利了起来。
“女孩？那个女孩？难道是筱筱学姐吗？”
“不是。”
“难道说是方淼淼吗？！”苏晓玲大吃一惊。
“也不是，别瞎猜了。”
“那到底是谁啊？”苏晓玲放弃了胡思乱想用眼神祈求着白灵赶紧告诉她答案。
“如果我没有猜错的话，应该是送外卖的时候认识的女孩子，真是一段孽缘呢。”白灵的脸上露出了嘲讽似的笑容，这种死宅爱上外卖小姐的戏码真是屡见不鲜，但是既然牵扯到了莫晓川他们就有兴趣去看看，她很想知道到底是什么样的人才会爱上带着大XX的莫晓川。
好在莫晓川没有出发多久，她们两个现在还追的上，只不过她们没有叫醒方筱筱，白灵写了一张纸条留在了桌子上，就压在莫晓川的那张纸条的下面。
莫晓川留的纸条是“我出去一下，中午就回来。”而白灵留的纸条就直接写成了“我们跟过去看看。”连自己作为跟踪狂的事情都不掩饰一下......
莫晓川并没有走远，苏晓玲和白灵她们一路小跑了就看到了莫晓川的背影，莫晓川并不知道苏晓玲和白灵就跟在他的后面，依旧用双手托着后脑勺吹着口哨在山间公路上漫步。
得力于这种蜿蜒山路的帮助苏晓玲和白灵可以躲在山体后面防止自己被莫晓川发现，然而事实上即使她们两个就这样光明正大地走在莫晓川的身后莫晓川都未必会发现......
“这是要去什么地方啊？已经走了几公里远了啊。”苏晓玲趴在石头后面观察着莫晓川。
“怕不是要去见织女吧？能走这么远真是倾佩他的毅力啊！”
然而莫晓川的意志越是坚定越会让苏晓玲吃醋，到底是什么样的女孩子才会值得让他这么早就爬起来徒步走上十公里去见面呢？如果是自己的话是不是也会得到这样的待遇呢？苏晓玲忍不住开始思考起来。
走了一段时间之后莫晓川转到了一条山间土路上，看起来是要进村了，苏晓玲和白灵也跟着走了过去然后一路躲在大树后面，因为莫晓川已经来过很多次了村口的那几个熊孩子看到之后也像受惊的母鸡一样乱叫了。
莫晓川进村之后苏晓玲和白灵也伏着身子跟了进去，那几个熊孩子在看到苏晓玲和白灵的时候刚想要大喊，白灵就用了一个恶狠狠地笑容让他们几个都哑口无言，他们的双腿像是得了帕金森一样不停地颤抖着，面对如此恐怖的生物他们会有这样的反应是不足为奇的，连站在旁边的苏晓玲都感觉到了刺骨的寒意。
然后白灵淡淡地说：“乖，如果多嘴的话舌头可是要被割下来的哦。”然后将手掌搭在了一个孩子的肩上，那个孩子被吓得魂飞魄散。
“会长，你把孩子们给吓到了啦。”苏晓玲拉住了恶鬼一样的白灵，没有尽兴的白灵只能摇了摇头，如果再不制止她的话接下来真的可能会发生些什么不可描述的事情。
调戏熊孩子一直都是她的爱好，特别是这种不听话的。
她们看道莫晓川在敲着一户人家的大门，两个人躲在了一户2人家的门柱后面：“哦！出来了出来了！”
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 0.8.骑着骡子的骑士
然而从门里面出来的并不是苏晓玲和白灵想象中的美少女，是一个五大三粗的壮汉，那结实的肉肯定是在干活的时候锻炼出来的。
“卧槽，居然是个男的！他是想要霸占女装的晓川吗？！”
“冷静一点，肯定是家里的人啦。”
那个男人是黄雅芝的爸爸，莫晓川被请进了家里做客，这可难倒了苏晓玲和白灵，他们两个不可能再外卖一直等候，万一莫晓川进去了就玩一个上午呢？所以她们决定要想个办法溜进去。
在家里有人的情况下撬锁的话还是有很大风险的，而这户人家的墙壁也有三米高，想要翻墙进去的话几乎是不可能的，但是白灵注意到了一个细节，在这户人家的南墙壁处有一片树林，而有棵大树粗壮的树枝延伸到了那户人家的院子里，这看起来是一个很好的翻墙介质。
“晓玲，你会爬树吗？”
“当然，要从树上翻进去吗？”苏晓玲心领神会，然后如同一只猴子一样跳到了树干上，但是这颗树的树干很粗所以爬起来也比较吃力，苏晓玲用双脚蹬着树干，两只手臂尽量抱住树干，但是她在爬了两米左右之后就从树干上滑了下来。
“你刚刚滑下来的时候是不是很享受啊晓玲？”白灵微笑着说。
“诶？哪有！”苏晓玲红着脸回答道。
尽管这棵树爬起来有些难度但是苏晓玲还是成功爬了上去，她像是踩这钢丝的杂技演员一样在树枝上行走着，她先是蹲下来抓着树干像是孙悟空一样观察了一下院子里的情况，在树干上她就能看到坐在屋子里的莫晓川于是她决定不再冒险跳进院子里，毕竟进去的话就不好出来了。
莫晓川正坐在二楼的一个房间里有说有笑，有了树叶的掩护莫晓川很难发现站在树枝上的苏晓玲，坐在他对面的就是黄雅芝，苏晓玲仔细地打量了一下这个女孩，和自己比起来的话这个女孩的面孔也不算得上是多么精致，大概就和苏晓玲白灵在一个水平上，但是她的目光下移之后就倒吸了一口凉气，那对D罩杯的欧派果然是男人的大杀器，苏晓玲看到之后很不得一口把那对赘肉给捏爆。
“怎么样？看到了吗？”站在树下的白灵对着苏晓玲喊道。
“恩，看到了。”苏晓玲脸色铁青意志低沉地回答。
“那么对方是一个什么样的人呢？”
“看起来是一个足球选手，至少比我的脚要好。”
“是吗？那么是全国杯，亚洲杯，欧洲杯还是世界杯呢？”白灵窃笑道。
“欧洲杯！世界杯只有静染才配得上！”
而在屋子里的莫晓川并没有发现外面的苏晓玲，他还在和黄雅芝谈笑风生交谈人生经验，他第一次遇到可以和自己交谈甚欢的女孩子，而且不像是苏晓玲他们几个三句话不离黄段子，黄雅芝给人的感觉是一个很腼腆的女孩，这种女孩是确实很容易博得男生的好感，尤其是坐在沙发上压着裙子扭扭捏捏的样子让莫晓川欲罢不能。
“那个......前辈你看起来很高兴的样子呢......”
诶？前辈？为什么要叫他前辈呢？莫晓川好气地看着黄雅芝，不过这么叫也没有什么问题，因为莫晓川确实要比她大一些，只要不是叫做叔叔都没有问题。
“哈哈，当然是因为你很可爱啦！”莫晓川笑着说，如果他是男装的话一定没有勇气说出这句话，但是有了女装这层保护伞许多不好意思开口的话莫晓川也可以说出来了。
黄雅芝的脸蛋红得可爱让莫晓川有一种想要上去捏一捏的冲动。
“在这里也没有意思，不如我们出去玩玩吧？”黄雅芝提议道。
“好。”
树枝上的苏晓玲见到莫晓川和黄雅芝从楼上下到了院子里立即提高了警惕，拉过来旁边的树脂将自己伪装起来。

然后莫晓川就开着电动车载着黄雅芝朝着李家镇的方向开去了，毕竟附近只有那一个比较大的镇子所以去哪里玩几乎是板上钉钉的事情。
“糟糕！”苏晓玲抓住树枝像是玩单杠一样，然后她跳了下来。
跳下来的时候莫晓川正好载着黄雅芝从他们的不远处驶过，苏晓玲和白灵慌里慌张地跑到了路上，莫晓川和黄雅芝已经扬尘而去，苏晓玲跺了跺脚：“糟糕！他们两个这是要去开房啊！我们必须阻止他们！”
然而就算苏晓玲和白灵跑得再快也是快不过电动车的，正在苏晓玲心急火燎的时候她突然听到了身后的一声嘶鸣，她回头一看，是一个正在赶着骡子的老者，看到这里苏晓玲灵机一动立刻跑了过去：“老爷爷！这匹骡子可以借我们骑一天吗？我们可以给你一百元的报酬！”
如果是在城里的话大概会拿出什么东西作为抵押，但是当苏晓玲掏出一百元钱的时候老者就直接答应了，因为苏晓玲看起来像是一个单纯善良的女孩子，所以老者才会把骡子借给她。
然后苏晓玲骑上了骡子，虽说这个坐骑不太威风不过好歹不用走路了于是白灵就坐在了苏晓玲的身后，苏晓玲拍了拍骡子：“驾！”
那只骡子嘶鸣了一声，然后驮着苏晓玲和白灵走了起来，不过速度实在是令人担忧，即使苏晓玲再怎么用力地拍打它也无济于事，再用力的话没准苏晓玲会把这个家伙活活拍死。
苏晓玲灵机一动，就学着动漫里的样子做了一个“萝卜钓竿”，那只骡子看见了之后立刻两眼放光，像是电动小马达一样跑了起来。
“好！骑士团出发了！晓川的贞洁由我们来守护！”苏晓玲举起了萝卜钓竿像是举起了宝剑一般，那匹骡子也因为想吃萝卜而抬起了前蹄，宛如一匹骏马，像极了拿破仑翻越阿尔卑斯的名画，只不过这画面实在是让人懒得吐槽......
（读者群：218053169，月底了求石头！订阅！谢谢！）
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 0.9.勿以鳝小而不慰
这头骡子分前进速度大约在每小时五公里左右，苏晓玲和白灵坐在上面有一种驮着媳妇回老家的既视感，好在山路弯弯曲曲莫晓川的电动车也跑不了多快，他们之间的距离还是保持在可视范围之内的。
“这个家伙，怎么提不起干劲来啊？”走的时间长了苏晓玲就发现自己的“战马”提不起精神来了，虽然她还是拿着萝卜钓竿但是这头骡子似乎有一种看破红尘或者说被套路的感觉，它的速度慢了下来。
“嘛，它可能已经看穿你的套路了，这个时候就要改变一下计划了。”白灵把钓竿上的萝卜掰下了一段扔在了前面，这条骡子走了几步之后将萝卜吃掉之后眼睛立刻变得炯炯有神，那样子就好像是被奖励了小红花的幼儿园小朋友一样。
然后这头骡子就重新恢复了元气，前进的速度甚至比刚刚还要快了一些，白灵坐在后面得意地笑了起来：“看，要在适当时候给它一些奖励才会有效果，毕竟怎么样也得不到的东西是不会激励起人的干劲的。”
“哦！原来如此！”苏晓玲恍然大悟地拍了下自己的脑袋。
他们跟着莫晓川来到了李家镇，进镇的时候苏晓玲和白灵从骡子背上跳了下来，牵着骡子进了小镇看起来就像是来赶集的农民一样，不过这样子倒也没什么不好，因为这个样子更不容易被莫晓川发现。
莫晓川和黄雅芝来到了一家甜品店，进到镇子的时候黄雅芝还东张西望的对周围的一切都充满了好奇，果然是一个宅系生物呢。
好在莫晓川带了现金，而这家小镇里的甜品店价格还算公道，叫了两份甜品之后两个人坐在沙发上有说有笑的，而这一切都被不远处的苏晓玲和白灵尽收眼底，她们两正正躲在骡子的后面，看起来就像是躲在阵地里的士兵一样。
“居然这么亲密！难道说是早就相好的网友吗？！”苏晓玲说。
“哦呀哦呀，真不知道接下来会不会发生什么更加刺激的事情呢。”不嫌事大的白灵悠哉悠哉地说。
就在这个时候一位卖黄鳝的大叔骑一辆三轮车从苏晓玲和白灵的身边路过，看到风华正茂的苏晓玲和白灵大叔忍不住啧啧称赞：“两位小姑娘长得真是漂亮啊！你们两个要不要来点黄鳝呢？”
“多谢，但是这种东西我并不喜欢吃。”苏晓玲回绝道。
“黄鳝可是一种神奇的生物啊，不仅好吃而且很好玩呢！你们两个真的不要嘛？”大叔挑动着眉毛露出了淫荡地笑容，不过好玩是个什么情况？这句话引起了苏晓玲和白灵的兴趣，他们两个看着在铁盆中不停蠕动着的黄鳝，眼中的光芒在不停地跳动着。
“不要。”苏晓玲看了一会之后果断回绝道。
“诶？！为什么？！”
“因为这东西太细了。”苏晓玲一本正经地回答道。
太细了......恩，这个理由好像没有什么毛病。
“前辈的着装很有品味呢。”吃蛋糕的时候黄雅芝说道。
“哈哈，还好吧，其实我每天不会花太多的时间在打扮上。”莫晓川笑着说，他确实不用花太多时间，在家里都是林静茹给她化妆，在外面都是苏晓玲给他化妆，他就像一个演员一样只要负责自己表演就好了。
莫晓川和女孩子出门约会的经验并不多，啊不对，应该说是他从来都没有和女孩子出来约会过，即便是苏晓玲。他有些不知道自己该说些什么，也不知道要带着黄雅芝去哪里玩，要不就像和苏晓玲在一起的时候一样带着她去网吧？
这个计划显然是不妥的，那带着她去看风景？她就是在这里土生土长的人啊要说去看风景应该她带着自己去更加合适吧？
“对了前辈，我知道有一个特别好的地方，要不要我带着你去？”正在莫晓川不知所措的时候黄雅芝似乎看看穿了莫晓川的心思，主动邀请带着他出去玩，有了这个台阶莫晓川自然是赶紧下去，于是在吃过了甜品之后莫晓川和黄雅芝就朝着小镇的南边走去。
而此时此刻的苏晓玲和白灵正和那位卖黄鳝的大叔吵得热火朝天，苏晓玲觉得那个大叔明显是在骚扰她们，但是她们现在还不想把事情给闹大，如果被人围观的话肯定会被莫晓川发现自己在跟踪他们。
那个大叔一脸银荡，苏晓玲很想一拳上去直接把他打得连黄鳝都认不出来，就在苏晓玲的拳头啪啪作响的时候她看见莫晓川和黄雅芝走出了甜品店朝着与她们相反的方向走去，待到他们走得差不多远的时候苏晓玲一记升龙拳直接打在大叔的下巴上。
“噗通！”大叔被苏晓玲打倒在地捂着自己的下巴在地上鬼哭狼嚎着，周围的群众们迅速围观上来，这个家伙在附近也是臭名昭著，看到有人为自己出气群众们都兴奋了起来，举起拳头为苏晓玲喝彩。
毕竟他只是一个猥琐大叔而已，一拳就把他打得魂飞魄散了，他的脸上满是惊恐看着苏晓玲的眼神如同看着天神一般。
“快点滚！”苏晓玲冷冷道。
大叔手忙脚乱地爬了起来坐上三轮车狼狈地逃跑了，白灵在一旁为苏晓玲鼓起了掌：“干得不错，晓玲。”
“讨厌的家伙就应该这样收拾。”苏晓玲拍了拍手，看起来毫不费力的样子：“诶，对了，晓川他们两个呢？”
“往南边去了，不过现在已经看不到了。”
“糟糕！我们快点过去！那个女生肯定对晓川有什么非分之想！”说完苏晓玲和白灵就朝着南边奔去，在跑了几步之后苏晓玲又掉头回来把那匹骡子给牵走，不过她们跟过来的时候已经看不见莫晓川的身影了，周围人潮涌动她们两个甚至都有种被冲散的感觉。
“完！我们跟丢了啊！”苏晓玲绝望地抱住了自己的脑袋。
☆、第十七卷  没有宅急送送达不了的东西 10.同类之间的敏感
莫晓川被黄雅芝带到了一处山坡下，这里依山傍水景致很美就像是一副会动的油画一样，果然只有黄雅芝这种本地人才能找到这样美丽的地方。
“怎么样？这里很漂亮吧？”黄雅芝甜甜地笑着。
“恩。”莫晓川点了点头。
“这个地方承载了我很多的回忆呢，我很喜欢这里。”
“的确，这么漂亮地方确实会留下很多美好的记忆呢。”
他们两个坐在河岸边的一块石头上看着湖面上波光粼粼，头顶上的柳叶随风舞动着，夹杂着泥土和鲜草气息的微风在面前浮动着，这种感觉让莫晓川觉得自己是到了世外桃源一样。

那么按照莫晓川的想法，接下来黄雅芝可能就会对自己表白，然后这个时候莫晓川就要摆出一副正人君子的样子拒绝黄雅芝，然后黄雅芝就会哭喊道：你为什么这么熟练啊？！你到底发了多少张好人卡啦？！云云。
他忍不住扭头偷看着黄雅芝，她的变表情看起来很自然一点也不像是即将表白的少女，这让莫晓川的心里产生了一丝疑虑，但是转念一想表白的时候能够如此冷静是个好事啊，如果换作是自己的话可能连话都说不出来。
但是两个人坐在湖边许久都没有说上一句话，虽然说这里的风景确实很美不过这也太沉迷其中了吧？莫晓川想要开口化解这其中的尴尬，但是又不知道说些什么好。
“啊......那个......雅芝你今天的打扮很亮眼啊！”莫晓川尴尬地笑着。
“诶？有吗？”黄雅芝受宠若惊，脸上泛起了红晕，不好意思地挠了挠自己的后脑勺：“其实也没有啦！学姐你的打扮才是真的时髦！”
果然女孩子都喜欢打扮这个话题呢，于是莫晓川就借助这个切入口和黄雅芝聊了起来，好在黄雅芝是个正常的女孩子莫晓川还可以跟得上她的思路，要是换成苏晓玲的话莫晓川绝对猜不到下一秒她要说些什么。
莫晓川感觉时机差不多了，按照剧本的话现在黄雅芝就应该要跟莫晓川表白了，说实在的莫晓川还是第一次被女生表白，他的心里小鹿乱撞但是脸上还是要尽量摆出一副神清气闲的样子。
就在这个时候，黄雅芝突然凑到了莫晓川的身边，她那闪亮的瞳孔中装满了期待，莫晓川咽了口口水，他大概知道黄雅芝接下来要说些什么了。
“前辈......其实我有一个问题很早以前就想问你了.......”黄雅芝扭扭捏捏的样子让莫晓川很想一把把她抱在怀里，但是他不能这么做。
“恩，说吧。”
“其实我......”说到这句话的时候黄雅芝都不敢直视莫晓川的眼睛了，她的脸红的就像是灯笼一样。
莫晓川的心也提到了嗓子眼上，一想到一会要给黄雅芝发好人卡他就有些于心不忍。
“其实我......一直想问，前辈你的衣服到底是从那家网店买的啊？我也很想要一套呢！”
在听到这句话的时候莫晓川的大脑一片空白，他努力控制住自己的身体不让他一头栽倒在地上，等等导演这剧本不太对啊？！说好的表白呢？！裤子都脱了就给看这个？！
“可以......但是我也要问你一件事情，一定要认真回答好吗？”莫晓川要自己终结了这个话题。
“好。”
“雅芝，你是百合吗？”莫晓川在说出这句话的时候一本正经地看着黄雅芝，被这样认真的表情看着黄雅芝还愣了以下。
“哈哈，我怎么可能是百合嘛！前辈你想太多了！”黄雅芝笑着摆了摆手。
是吗？那就是莫晓川想太多了，黄雅芝根本对他没有感觉，是莫晓川自作多情了，她也许只是单纯地把自己这个送外卖的当成了朋友而已，不过这样子倒让莫晓川如释重负，不用发好人卡了。
“对了雅芝，我一直想问一件事，我只是一个送外卖的，你为什么会对我感兴趣呢？”莫晓川终于忍不住问出了这个终极问题。
“因为我们是同类啊。”黄雅芝用食指戳着下巴说。
诶？同类？莫晓川楞了一下，并不知道他在说些什么，但是再转念一想之后他的眼神中充满了惊恐，瞳孔正在不听地颤动着。
就在这个时候黄雅芝掀起了自己的裙子，莫晓川脸色惨白，因为在那条蓝白胖次下可以明显地看到一团如同鸡蛋一样的凸起，这个迷之突凸起看的莫晓川不知所措，看得他惊恐万分，看得他开始怀疑自己的人生......黄雅芝他，也是一个伪娘！
卧槽卧槽卧槽......莫晓川瞬间觉得自己的世界变成了黑白色，他还以为自己的人格魅力终于能吸引别的女孩子了，到头来只是因为同类之间都敏感而已......难怪黄雅芝会一直叫他前辈，难怪黄雅芝会对他的着装感兴趣，难怪黄雅芝说自己绝对不会是百合......
得知真相后的莫晓川如遭五雷轰顶，他意志消沉，即便是他再怎么完美的着装也还是躲不过同类的眼睛，不过好在黄雅芝并不知道莫晓川的其他信息，不然的话这件事情真的会变得很糟糕。
“那个，前辈，你还好吗？”黄雅芝一脸关切地问。
“啊......我没事......”万念俱灰的莫晓川有气无力地回答道。
怎么可以这样啊！人生中第一次觉得自己要被女孩子表白了，而对方居然是一个伪娘？！上天啊！你还是把我给劈死吧！
莫晓川觉得没有必要在说些什么了，于是就像刚从疯人院里出来的病人一样跑了起来，黄雅芝在后面紧追不舍：“诶？！前辈你等等我啊！”
“抱歉！我还是无法接受啊！！”莫晓川一边跑一边泪流满面地大喊道。
（读者群：218053169，感谢各位的石头！希望各位多多订阅！）
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 0.1.友情的力量无限大
这是莫晓川步入高二的第一天。
高二意味着什么？用老师的话来讲就是一个承上启下的重要环节，但是对于莫晓川来讲高二就意味着他离高三地狱又进了一步，还意味着他在光华已经潜行了整整一年了。
开学的时候莫晓川站在光华的门前，看着牌子上那六个金闪闪的大字楞上了半天，转眼之间他已经来到光华一年了，这一年里他的身份居然被隐藏的完美无瑕这点莫晓川自己都感觉有些不可思议，一年前自己刚刚穿上女装的画面还在浮现在莫晓川的脑海里。
“嘿！开学的第一天感觉怎么样啊？”有个人把手搭在了莫晓川的肩膀上，回头一看是笑得一脸灿烂的苏晓玲和蓝静染。
“还好，只不过每天不能睡懒觉了这个让我比较头疼。”莫晓川叹了口气。
“哈哈，这没什么啦！被褥可是青春的坟墓啊！”
莫晓川他们三个先去了教室里报过到之后就来到了活动室，莫晓川拧了一下把手，活动室的门还被锁着，看来白灵和方筱筱还没有来这里，这不应该啊，按理来说开学的第一天她们肯定会早早就来到活动室里的。
好在莫晓川的钥匙扣上有活动室的钥匙，推开门之后他们的第一件事就是要打扫这里的卫生。
尽管活动时的门窗都紧闭着但是屋内的器材上还是落满了一层薄纱一般的灰尘，而且整个活动室里都弥漫着腐烂木头的味道让人感觉是到了伐木场一样。
“这个味道还真是难难闻呢......”莫晓川紧锁眉头道。
“确实，不过跟晓川你房间里的鱿鱼味比起来的话这点味道也算不了什么。”苏晓玲半笑半不笑地看着莫晓川。
由于说的是事实莫晓川一时间无法进行反驳，蓝静染问道：“诶？鱿鱼味？晓川你很喜欢吃鱿鱼吗？”
“哈哈......还行吧......”
“恩，这个家伙不仅喜欢吃鱿鱼还喜欢自己做呢！”
“好！让我们开始打扫卫生吧！”莫晓川用打扫卫生这个事项终结了这个话题。
然后他们就拿起抹布和吸尘器开始清理，就在他们清理到一半的时候白灵和方筱筱姗姗来迟，白灵看到他们在打扫卫生立即把迈出去的腿给收了回来：“哦呀？你们在打扫卫生啊，居然来的这么早让我有些意外呢。”
“哈，第一天嘛！总得勤快一些！”苏晓玲拿着吸尘器走了过来，白灵抬起了鞋子让苏晓玲用吸尘器把上面的灰尘给吸干净。
在做这个动作的时候白灵突然想到了什么，她用拇指和食指托着下巴：“这个事情还是让晓川来做比较好吧？因为这样子就会有一种‘快来把我的鞋子给舔干净’的感觉啊！”

“抱歉，这种事情我是不会做的。”
打扫干净卫生之后他们几个人围坐在桌子旁，白灵已经为他们倒上了茶以示犒劳，但是莫晓川觉得现在给他一瓶可乐会更加实在。
“又是新的一个学期呢，话说会长跟筱筱学姐吗都高三了吧？高三还要主持学生会是不是压力太大了？”莫晓川问。
“没关系，而且其实我们两个并不是高三哦。”白灵微笑着说。
“诶？不是高三？你们两个在开玩笑吧？”莫晓川他们三个人被白灵的话绕得云里雾里，去年白灵和方筱筱是高二，那么今年肯定就高三了啊，难道说他们两个留级了吗？不对吧，白灵和方筱筱的成绩一直都很优秀的啊，留级的话是完全没有理由的。
“不是开玩笑哦，我们两个和你们一样，都是高二的学生。”白灵搂着方筱筱的脖子笑着说。
“那个，筱筱学姐，这到底是怎么一回事？”三个人把目光集中在了方筱筱的身上，方筱筱点了点头：“没错，我们两个确实是高二的学生，因为我们留级了。”看方筱筱一本正经的样子并不是在跟莫晓川他们开玩笑。
“诶？！”莫晓川他们几个人大吃一惊，这种消息让他们觉得匪夷所以，成绩优异的白灵和方筱筱为什么会留级？
“为什么会被留级啊？是校长的命令吗？！”他们第一反映就是把这口黑锅直接丢在星野玖美的头上。（星野玖美：MMP！）
“不不不，这件事情是我们自己决定的。”白灵否决道。
自己做的决定？那就更没有理由了，难道说是惧怕高三的压力所以选择了留级在光华里嗨上一年吗？这也不太可能，因为白灵和方筱筱绝对不是那种会被困难吓退的人。
“到底是怎么一回事啊？会长。”
“你们三个现在是几年级？”白灵反问道。
“高二啊。”莫晓川他们不假思索地回答。
“那就对了，我们两个只是想和你们三个一起毕业而已，就这么简单。”白灵摊了摊手摆出了一副无所谓样子，然而莫晓川和苏晓玲两个人已经被白灵的话惊得合不拢嘴。
莫晓川听过许多学长为了等自己心爱的学妹选择留级的凄美爱情故事，但是这种为了朋友而选择留级的，莫晓川还从来没有见过，他不知道这件事对白灵和方筱筱意味着什么，也不知道她们两个下了多大的决心才能做出这样的决定，莫晓川只知道自己的眼眶酸酸的，好像是被醋蛰了一样。
作为学生会会长留级对名誉上造成的损失，白灵不可能不明白这一点，但是她还是毅然决然地做了这个决定，而方筱筱对这件事情并不反对，留级对她来讲并不是什么大事。
莫晓川以前不相信友情这个东西有多大的力量，然而他现在不得不相信了。
“别把我们想得太伟大了，其实我们连个只是单纯地想躲过恐怖的高三而已啦！”
“你们两个......真是太傻了啊......”苏晓玲揉了揉自己的眼睛说。
“哈哈，你们几个不要这样子啊！这是好事啊，意味着我们可以多玩一年了啊！”
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 0.2.传说中的苦行僧？
开学的的一天并没有安排课程，学生会的职责就是协助风纪委员们管理好报道工作，但是这个差事按照莫晓川的观点来看还不如在教室里上课好，至少在教室里上课是可以坐着的，而莫晓川在这里很多时间都是站着，在教室里还能开小差，而在这里就免随时保持微笑，莫晓川感觉自己的脸都快要笑僵了。
好不容易有了休息的时间，莫晓川来到自己穿用的厕所里小便，解开裙子的瞬间莫晓川感觉轻松了许多，但是当他一抬头就看到了一张小广告，是一张粉红色的广告纸，上面写着“静蓝天”等字样。
卧槽？这年头这种组织还能打广告？而且还打到自己专用的卫生间来了？
莫晓川在解决完自己的需求之后看了看这张广告还情不自禁地念了起来：“静蓝天，告别手·淫走向未来......”看了一眼莫晓川就大致明白了是个什么样的团体，叫做是和尚联合协会其实也完全不过分。
看起来像是某个巨大的组织呢，莫晓川觉得这种组织可能是政府创建的，毕竟谁会闲着没事把别人搞成苦行僧嘛，莫晓川并没有在意那则广告写的什么，他只是把那个广告撕下来随手扔进了垃圾桶而已，然后回去继续自己的工作。
莫晓川并没有把这件事情放在心上，知道白灵因为这个事情开了讨论会莫晓川才意识到事情的严重性。
“你们听说了吗？最近关于厕所里面小广告的事情。”白灵端着茶杯一脸严肃地说。
苏晓玲点了点头：“听说了，不仅如此我还看到了。”
“在厕所里贴小广告确实是一种很恶心的行为呢。”莫晓川说。
“不，我说的并不是贴小广告这件事，如果只是处理小广告的话完全可以交给风纪委员去处理。”
“那是为什么呢？”
“他们的组织叫做‘静蓝天’，不知道这个组织你们有没有听说过？”方筱筱问。
“没有。”莫晓川他们三个齐刷刷地摇了摇头。
白灵打了个响指，方筱筱立即从自己的文件夹里拿出了一打文件放在了桌子上：“这就是我搜集到的静蓝天的资料，你们可以看看，不过眼做好心理准备，因为你们可能会承受不住。”方筱筱推了推眼镜提醒道。
被这么一说莫晓川和苏晓玲怀着忐忑不安地心情拿起了那份资料，然而在看到第一张照片的时候莫晓川就差点把自己吃的早餐给吐出来，他感觉自己的胃里现在翻江倒海好像变成了一个滚筒洗衣机一样。
方筱筱搜集的资料是静蓝天用来宣传的图片，上面都是一些很恶心的性病宣传图，莫晓川也看过不少性病的宣传图片但是唯独他们用的让莫晓川无法接受，然后强忍着呕吐的冲动看完了后面的资料对这个贴吧有了大致的了解。
这群人完全就像是苦行僧一样，把性当做是一种恶心且不可饶恕的行为，而他们就是要远离性文化，而且不仅自己远离还倡导别人一起远离，乍一看好像是没有什么不妥的，顶多就算个苦行僧团体，莫晓川也不明白白灵在担心什么。
“一群苦行僧而已，有什么值得担心的吗会长？”莫晓川问。
“当然有了晓川，先不管这个组织是怎么样的，他们已经通过不正当的行为在宣传自己了就证明他们已经不是什么正规的团体了，说不定还有潜在的危险性。而且他们宣传的内容是完全错误的，如果全世界的人都成了他们的成员那人类岂不灭亡了？”
确实如此，以无知为纯洁确实是一种很愚蠢的行为。
“这种事情不是我们可以插手的吧？我觉得这种事情叫警察来应该会更合适。”
“本来是不关我们的事情的，但是既然他们已经入侵到光华了就证明光华里也有他们的手脚，这种人我是绝对不允许出现在学校里的，你们懂吧？”白灵对他们使了个眼色。
莫晓川也明白白灵的意思，如果光华里面到处是这样的人的话他们这群爱讲黄段子的学生就很容易受到攻击，而且这种愚昧无知的组织确实应该被制止。
“于是，我们要和那群家伙战斗吗？”苏晓玲问。
“战斗到说不上，顶多就是抓住之后说上几句然后把她们给扔出去而已。”
莫晓川感觉活动室里的气氛很凝重，自从上次他们打到了青原之雪之后就再也没有和这种奇怪的组织进行过战斗了，而白灵则邪邪地笑着好像早已饥渴难耐，这次终于让她找到一个合适的理由施展拳脚了，除掉这种眼中钉是刻不容缓的事情。
莫晓川也很讨厌这种组织，明明自己去就行了还要号召着全世界的人和他一起修行，而且这种事情简直就成了反·人类，那么这个静蓝天也就可以被叫做是一个·邪教组织了。
邪教组织，莫晓川的印象中之后把口号印在一元纸币上和围着火堆跳大神的两种，像这种邪教组织确实很新颖。

“那么，我们要怎么做呢？”
“先别着急，我们在去年还没有在厕所里看到这种东西，也就是说这个学期他们才刚刚入侵到光华，我们还要先观察一会，万不可以打草惊蛇。”白灵端起茶杯抿了一口。
“那就是说我们要去厕所里面进行监督咯？”这可不是什么好差事，毕竟虽然光华的厕所很干净但是难免还是有点味道的，而蹲点这种事情一蹲就要蹲上很久，在厕所里待那么久的话会待到人开始怀疑人生吧？
“不用，他们肯定不会在白天行动，而晚上我们又不能监督，这样子只是徒劳而已。”方筱筱很理智地分析道。
“筱筱说得对，其实我有一个更好的主意。”白灵微笑着说。
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 0.3.大海捞针
为了调查这件事情的真相，莫晓川他们几个人集体来到学院附近的复印店逐一询问，比起去在厕所里面蹲点像这种对小广告的源头进行搜查才是最有效的方法，但是这个方法也存在问题，就是万一对方是自己复印的话他们就白忙活一趟了。
他们拿着从厕所里撕下来的广告纸逐家询问，但是走了好几家店店主都是摇着头，莫晓川觉得也不一定全都是他们没有找对，也可能是对方给了这群人封口费，不过莫晓川觉得白灵应该能看出谁在说谎，看她现在还没停下来应该就是他们还没有找对人。
“会长，他们真的会在学院门口复印吗？这种事情也太明目张胆了吧？”莫晓川在拜访了好几家复印店之后终于忍不住问道。
“俗话说最危险的地方就是最安全的地方，晓川你需要学的东西还多着呢。”走在前面的白灵对莫晓川摇了摇食指说。
“但就算他们真的会在学院附近复印的话他们也会给店老板封口费的吧？”方筱筱说。
“不用担心啦，跟着我走就好了。”
功夫不负有心人，莫晓川他们终于在学院东南方向的一家复印店得到了不一样的答复，当时走进这间店的时候万念俱灰的莫晓川拿出那张广告纸懒散地问：“老板，这张广告纸是你们店复印的吗？”
莫晓川已经可以想象到老板摇着头否决了，这也是学校附近的最后一家复印店，如果再被否认的话他们这一个小时可就算是白忙活了。
“恩，好像是我们店里复印的。”老板点了点头。
“诶？！麻烦你再说一遍好吗？！”
“是我们店里复印的啊，有什么问题吗？”
刹那间，莫晓川觉得自己的世界又充满了光明，那种感觉就好像是自己理想中的大学开始补录名额了一样，几个人激动的心情难以掩饰：“真的是你这里啊！太好了终于找到了！”
在稳定了自己的情绪之后白灵问道：“那么老板，复印这些广告纸的人是一个什么样的人呢？”
老板仰起头看着天花板思考了片刻：“恩，好像是你们光华女子学院内部的人呢，而且是个学生。”
“具体长相呢？”
“这个我有些记不清了，不过她大概有一米七左右吧，而且她的左手手臂上好像有一道伤疤。”
一米七？这对于女生来讲已经是很高的身高了，这种身高在光华里面是很少见的，而且又多了左臂上有一道伤疤这个条件，这对于莫晓川他们的搜寻有很大的帮助，本来就像是大海捞针一样现在却变成了瓮中捉鳖的感觉。
尽管老板给他们提供了信息但是身为学生会长的白灵还是要对老板进行一番批评，这种助纣为虐的行为是绝对不允许的。
走出复印店之后莫晓川他们几个人如释重负走起路来都轻快了许多，由于工作他们到现在还没有吃上午饭，现在终于可以回去吃上比较安心的一顿了。
“这样子就比较轻松了，也许我们下午就能把他们给抓到呢。”吃饭的时候苏晓玲十分乐观地说。
“别太大意了晓玲，对手可是一个组织，也许我们和风纪委员加起来还没有他们人多。”白灵用餐刀慢慢地切着牛排。
“那我们是不是要联动一下风纪委员呢？毕竟我们孤军作战的话可能会遇到很多问题。”方筱筱说。
“说的是呢，那下午我就去和巧瑜商量一下，你们的话就把公告贴在学院的告示栏上，争取在最短的时间内把他们给揪出来。”
“明白！”
按照白灵的指示莫晓川他们在做好了告示之后把它们粘贴在学院的每一处告示牌上，而白灵和林巧瑜那边的事情紧张也比较顺利，风纪委员们准备协助学生会共同完成打击邪教组织的任务。
学生会发布的这则寻人启事是有报酬的，但是报酬肯定不会是金钱这种没有意义的东西，也许在别的地方这招会很管用但是考虑到这里是光华大部分学生可能根本不缺这些钱，于是奖励的东西就变成了用金钱也买不到的东西。
奖励的东西是一张三天限的假条，上面有学生会和星野玖美的盖章，果然假期才是对学生们最具有吸引力的东西，光华的特批假条必须有学生会和校长的两个章才有效，这样做是怕星野玖美会用这个东西去跟别人交易......
这个方法果然很有效，一下午活动室就变成了人力资源市场一样，尽管很多人提供的都是没有太大价值的信息，这也是这种奖励的坏处之一，不过莫晓川他们还是找到了几个比较有价值的信息。
白灵向星野玖美借到了光华现在所有学生的资料，用这个的话应该可以很快地锁定他们要的目标，但是这说起来容易做起来难，光华现在全年级至少有一千多名学生，要在一千人里找出相符的几个人简直比捡米还要麻烦。
而且这种事情做的时间长了会的脸盲症啊，莫晓川感觉像照片上的每一个妹子都很相似啊！
“啊啊啊......感觉自己的眼睛都要坏掉了......”看了十分钟之后莫晓川疲惫地趴在了桌子上，他感觉自己的眼睛都要瞎掉了，现在他的脑子里全都是蓝色的背景布。
“加油啊，不要前功尽弃啊！”苏晓玲笑着说。
“就是，才看五分钟，晓川你也太不持久了！”白灵邪笑着说，莫晓川知道的意思但是懒得吐槽。
“话是这么说......可是我觉得没一个妹子都长得一样啊，这样子感觉真的好疲惫啊......”
“那就换一种思考方式，你就把这当大保健的菜单就行了，这样子是不是瞬间觉得‘干’劲十足？！”白灵对莫晓川竖起了大拇指说。
“完全没有......”
“在坚持一会，马上就要结束了。”白灵的眼睛还在快速地转动着，这点让莫晓川佩服的五体投地。
“诶，你们过来看看这个人。”
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 0.4.不是只有男生才能变成兄贵
莫晓川他们几个人凑到了方筱筱的电脑前，她现在锁定了一个名叫“王蔡妍”的女生，然而当莫晓川他们几个凑过来的时候立即觉得这个人不能够被称作是女生。
这个叫王蔡妍的女生留着一头黑色的小羊角辫，
方方正正的国字脸好像是被雕刻出来的一样，浑身上下棱角分明那结实的肌肉让身为男生的莫晓川都有些自愧不如，这样的女生莫晓川只在漫画里面见过，还是那种画风十分猎奇的兄贵少女漫画。
“这真的是女生吗？不会是像晓川一样的伪娘吧？”苏晓玲指着屏幕问。
“这不是伪娘，这完全就是一个有女装癖的大汉好嘛......”

“既然能够成功被光华录取的话肯定是女生没错了，而且这幅很招人怀疑的模样恰恰证明了她是一个女生，不是女生的都会打扮成那个样子。”方筱筱指着莫晓川说，有理有据让人信服。
“这个人的条件很吻合呢，身高是一米七五，而且你看她的左手臂。”
在这个女生的左手臂上确实有一道伤疤，看起来就好像是把草根印在了手臂上一样，莫晓川觉得这道伤痕可能是她去某个地方火拼留下来的。
“感觉应该就是她，要不要现在就把她给喊过来？”莫晓川说。
“不行，现在还太早，我们锁定了她就可能观察她一段时间，谁知道这后面还有没有什么交易？”白灵摇了摇头说。
莫晓川有一种不祥的预感，那么按照惯例这个任务肯定是要交给自己的，谁让他变装起来最方便呢？
“那么，跟踪的这个任务就......”
“好吧好吧，我来我来，这种事情一直都是我来的不是吗？”还没等白灵说完莫晓川就举起了自己的胳膊站了出来。
“你还挺自觉的嘛！”白灵对莫晓川投以赞许的目光。
“反正这个黑锅都是我背的，那么就一背背到底咯。”莫晓川摊了摊手摆出了一副无所谓的样子。
表面上是无所谓，但是莫晓川觉得如果身份暴露的话可能会被那个人一拳打死......
“那么既然你没有异议的话就快点开始吧，这个叫做王蔡妍的女生是在二年D班，为了任务方便我决定把你暂时调到隔壁的二年C班，方便随时观察王蔡妍。”白灵说，她确实有权利做到这一步，而且不用经过星野玖美的许可。
然后莫晓川就把自己那顶紫色的双马尾给摘了下来换上了一顶橙黄色的短发，再带上一副美瞳之后莫晓川完全就变成了另外一个人，这幅模样真是男人看了沉默女人看了流泪。
晚自习他的工作就要开始了，是以借读生的身份插到C班中，而苏晓玲他们四个人全都是在A班，虽然离得并不是太远但是莫晓川感觉自己完全是被送到了另外一个世界。
“加油哦，别让我们失望！”苏晓玲站在A班门口对莫晓川竖起拇指，莫晓川苦笑了两声靠在C班的外墙上，看起来就像是一个正在等待猎物的牛仔一样，他刚刚“路过”D班的时候扫视了一眼，王蔡妍并没有在里面看样子应该是吃饭去了。
莫晓川决定在这条必经之路上等待一会，先见对方一面可以让自己有所准备不至于被突如其来的惊艳闪瞎了眼睛。
等了十分钟，就在快要打上课铃的时候王蔡妍才和其他两个女生回来，莫晓川的眼睛在刘海的掩护下注视了王蔡妍几秒钟，然而就是这几秒钟的时间让他差点一口老血喷在地上，果然真人比照片上更具有冲击力，明明长得一副男人模样却还是浓妆艳抹让莫晓川的胃里翻江倒海。
至于声音则让莫晓川很容易接受，和外表一样是粗狂的大汉声线，为什么会有这样的女生存在啊......
在王蔡妍走过之后莫晓川直接就跪在了地上，他的脸色惨白甚至开始怀疑人生。
冷静点莫晓川！你怎么可以这么肤浅？！人家只不过是长得比较奔放一点而已，说不定人家的内心......好吧，能够加入静蓝天那种组织肯定心理上也会有一点问题吧？只要把她当成一个普通的女装变态就好了啊！（话说女装变态就已经不普通了吧？）
莫晓川拍了拍自己的脸蛋强打精神，然后走进了C班。
在课间莫晓川要寸步不离地盯着王蔡妍还要尽量避免被她发现，她和另外两个女生趴在栏杆上有说有笑，现场完全是一副糙汉子抱着小三和小四的感觉，观察了那么久还没有看到她有什么过激的行为，如果不是因为外貌的话她真的只像是一个普通的学生。
上厕所莫晓川就不能跟着去了，虽然在厕所里最容易发生什么不可告人的交易但对此莫晓川也无可奈何，只能交给苏晓玲她们去办。
“怎么样?有什么进展吗？”从厕所回来的苏晓玲戳了戳莫晓川的胳膊笑着说，那副幸灾乐祸的样子让莫晓川感觉十分不爽。
“没有什么奇怪的，除了外貌以外......”
知道晚自习结束莫晓川也没有发现王蔡妍有什么奇怪的行为，放学之后他们的跟踪任务就到此为止了，毕竟她只是在学校里做错了事情而已，王蔡妍的私生活他们还是没有办法干涉的。
回到家之后莫晓川直接把阅笔小说网扔在了沙发上然后像一条死鱼一样瘫在那里，林静茹见状立刻问道：“怎么了晓川？在学校里发生了什么不愉快的事情吗？”
“恩......我看到了不该看到的东西......”莫晓川有气无力地回答道。
“什么？！你看到女孩子的那个了吗？！”莫晓川的爸爸听罢立刻兴奋了起来把头抬得比报纸还高。
“怎么可能......老爸你想太多了啦......”
（读者群：218053169，月底求订阅！订阅！订阅！拜托！）
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 0.5.人家拿小拳拳砸你胸口
“那么，沫子，你想要那种口味的冰淇淋呢？”王蔡妍牵着莫晓川的手掌问道，这副模样看起来像极了一个父亲拉着自己的女儿的手在逛商场，然而这个被牵手的人神情慌张感觉是被熊掌按住一样。
莫晓川现在的身份是一个叫做夏沫子的女生，而现在他的身份是王蔡妍的CP，为什么会变成这样？这件事情还要从两天前学生会的一次研讨会说起。
“那么，晓川你有没有搜集到什么有用的信息呢？”白灵将一打报告纸整理好问道。
“目前的话还没有......除了外貌以外她就像一个普通的学生一样。”莫晓川如实回答道。
“是吗？毕竟这种隐蔽的行动是绝对不能被外人发现呢，看来我们的计划有些行不通。”方筱筱用双手扒着桌子说。
“没错，如果我们还想要更多的情报还需要增进一下和王蔡妍的感情。”白灵为自己倒上了一杯红茶。
“诶？增进感情？怎么增进？”苏晓玲满脸疑惑。
“我已经调查过那个王蔡妍的详细资料，如果属实的话那么王蔡妍她应该是一个同性恋。”白灵把自己整理好的报告递给了莫晓川他们几个。
“于是，会长你打算让某个人去扮演王蔡妍的情侣？”苏晓玲看过报告之后说道。
白灵点了点头：“没错，就是这个样子，俗话说家贼难防，只有这个样子我们才能搜集到追精准的情报。”
“这种事情可能成功吗？对方可是一个苦行僧啊，怎么会对七情六欲感兴趣？”苏晓玲质疑道。
“没有尝试就永远不会知道不是吗？现在和尚都能结婚了还有什么不可能的？”
话是这么说，但是要去做王蔡妍的女朋友谈和勇气，如果女朋友就像是一颗被捧在手心里的鸡蛋的话，那么王蔡妍可能就会把手心里的鸡蛋给捏碎。
虽然莫晓川很不乐意，但是也只有他能做到了，这个时候莫晓川站了起来无奈地叹了口气：“这种事情还是交给我吧，如果出了什么意外可要按工伤给我算啊！”如果是正常的女孩子的话莫晓川倒还是乐意接受的，大不了就当做是自己的临时女友就好了，但是这个......跟她在一起莫晓川无时无刻不感觉自己是在搞基。
事情就是这个样子，莫晓川很顺利地就成了王蔡妍的女朋友，顺利到莫晓川觉得王蔡妍一定是识破了他的身份，几乎是没怎么思考就接受了莫晓川的告白，这没有什么值得意外的，如果是有一个长得漂亮的女生来找自己告白的话莫晓川可能也会在第一时间接受，只不过不知道王蔡妍是过于孤独还是不会拒绝。
不过和王蔡妍相处了几天莫晓川感觉还算不错，毕竟莫晓川还不是以貌取人的那种低俗的人，没想到王蔡妍粗狂的外表下还隐藏着一颗温柔的心，这点让莫晓川还是感觉很意外的。
虽然莫晓川已经大致了解了王蔡妍的为人，但是真要是让他做她的男朋友这种事情莫晓川还是做不到的啊！抱歉啊！但是人类真的就是这种低俗的生物啊！莫晓川也觉得自己很对不起王蔡妍，但是谁教她是那个邪教组织的人呢。
当然跟王蔡妍在一起总不会都是融洽时光，有时候莫晓川跟他的意见也会有分歧，这种时候莫晓川总是能让就让毕竟对方可是看起来能一下子把他脖子给拧断的角色，但是有些原则性的问题莫晓川还是要坚持的。


作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：阅笔小说网
YOABC.COM

“我说你啊，别老是这副模样啊。”看着气鼓鼓的王蔡妍莫晓川也不知道怎么去安慰。
“哼╭(╯^╰)╮！都怪你！也不安慰人家！人家超想哭的！QAQ！小拳拳捶你胸口！”很久之前网上流行的段子，先不说这么老的梗还拿来用的这个问题，但是别的女孩子做出这个动作的时候都很可爱，唯独王蔡妍......莫晓川有种惨不忍睹的感觉，然后王蔡妍还就真的抡起沙包般的拳头朝莫晓川的胸口砸来，莫晓川脸色惨白他能够感受到王蔡妍挥拳时候带来的拳风。
“嘭！”拳头砸在莫晓川的胸口时发出一阵闷响，莫晓川感觉到自己像是被晃过来的沙袋给狠狠地砸了一下一样，这一拳打得他口水飞溅然后向后翻滚了几圈倒在地上，还好有假奶给他缓冲了一下不然这一拳真是要打到他吐血。
“啊！你没事吧沫子？！”王蔡妍见自己下手太重慌里慌张地跑了过去然后把莫晓川揽在怀中并紧紧地摸着莫晓川的手臂：“怎么样？！你还好吗？！”
莫晓川吱吱呜呜地说道：“手......手.......”
“怎么了？！你的手擦伤了吗？！”王蔡妍手忙脚乱地检查了一下莫晓川的手臂。
“我是说......你小点力气......我的手快被你捏碎了.......”
“啊！抱歉！”王蔡妍楞了一下然后松开了手臂，莫晓川的脑壳直接砸在了地板上......这就是所谓的祸不单行吧？
不过有了这次的经历莫晓川决定无论发生了什么事都要对王蔡妍言听计从，要是再来一次这样的套餐服务莫晓川感觉自己可能会英年早逝。
“额......你能不能小心一点啊......”莫晓川揉了揉自己的后脑壳勉强站了起来然后拍了拍身上的灰尘，王蔡妍已经摆好了九十度鞠躬的姿势：“万分抱歉......是我太不小心了......”
“没什么......下次注意点好了......”莫晓川强颜欢笑道。
这一天过得还算顺利，王蔡妍也没有什么特别反常的举动，直到晚自习结束的时候王蔡妍才来到了C班门口呼唤莫晓川。
“有什么事吗？”莫晓川问。
“沫子，我现在要带你去个地方，你去不去？”王蔡妍一脸严肃地问。
“哈？什么地方？”
（读者群：218053169，月底了求订阅！石头！）
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 0.6.茶话会？
“你跟着我来就好了。”王蔡妍淡淡地说。
晚自习结束的时候已经是晚上八点左右了，时间还不算太晚所以这个时候也会有社团进行活动，莫晓川已经大概想到了王蔡妍要带自己去什么地方了，在听到王蔡妍这几句话的时候莫晓川内心的激动不言而喻。
在王蔡妍的身边潜伏了这么久这条大鱼终于咬钩了，只要完成了任务莫晓川就可以不用继续蛋疼下去了，但是就在那么一瞬间，莫晓川觉得自己有些对不起王蔡妍，因为他利用了王蔡妍的感情，虽说他没有把这段该请当成儿戏，但是也不是什么厚道的事情。
走在路上莫晓川猛地摇了摇头，不要在乎思乱想了莫晓川！她只不过是一个邪教组织的人啊！对她是不需要什么怜悯之心的！只要做好自己的本职工作就行了！莫晓川攥紧了拳头在心中默念道。
王蔡妍带着莫晓川来到了B-3楼的楼下，这栋楼并不是用作社团活动的楼层而是一座普通的教学楼，现在已经下过晚自习有一段时间了整座教学楼按理来说应该是黑漆漆的一片才是，但是还有一间教室亮着灯光，莫晓川还可以看到在窗户旁走来走去的人影。
难道说是下了晚自习还在艰苦学习的学生吗？莫晓川觉得这是不可能的，因为在光华这样的学生是不存在的，即便是稳居全年级第一的方筱筱也不需要熬夜学习，那么在教室里的那群人到底是谁？
莫晓川和王蔡妍上了楼，这个时候莫晓川才意识到那间教室可能就是她们组织的活动据点，一想到自己即将潜入到敌人内部莫晓川就有些紧张，他听过很多深入敌后然后被捕的壮烈事迹，虽然莫晓川一直都是潜行在光华，但是这样高风险的工作他还是第一次接触。
“怎么了？你有什么问题吗？”
就在莫晓川胡思乱想的时候他下意识地停住了自己的脚步，莫晓川愣了一下之后繁衍地笑了起来：“哈哈，没什么。”好在王蔡妍并没有起疑心带着莫晓川来到了教室的门前。
“咚咚咚！”王蔡妍敲了敲门，但是给莫晓川的感觉就像是攻城士兵扛着圆木撞击城门一样声音沉闷。
“来了！”从门里出来了一个蓝色长发的妹子，莫晓川认得这个人，好像是一个风纪委员。卧槽？难道说连风纪委员都被拉拢紧了这个组织？！这下子事情好像变得更严重了啊！
“是蔡妍啊，今天来的挺晚的啊，话说你身边的这位是？”
“啊，这位是夏沫子，我的朋友。”王蔡妍给对方介绍道，莫晓川对着她鞠了一躬：“初次见面请多关照！”
“是吗？那就快点进来吧！大家已经嗨了很久了呢！”
嗨？莫晓川在听到这个词的时候脑袋里出现了一串不太美好的联想，在灯红酒绿的一处社交场所每个人都像是拨浪鼓一样摇晃着脑袋，然后往自己的烟卷里塞上些什么奇怪的白色粉末……
但是至少从外面看起来教室里并不是想象中的那么糟糕，里面也没有鬼哭狼啊后的叫声也没有几个葬爱家族在尬舞，难道说她们已经嗨到不行了？
莫晓川怀着忐忑不安的心情走到了教室里，但是教室里的情况和他想象的截然不同，桌子上摆满了水果和蛋糕，教室内灯光柔和坐在里面的女生们又说又笑手，她们的手中还端着冒着热气的茶杯时不时地抿上几口。
这并不是莫晓川想象中的场景，现在看起来教室里更像是在举办一场茶话会。
诶？这到底是什么情况？如果不是黑板上写的“静蓝天”三个大字莫晓川真觉得自己来错了地方。莫晓川一头雾水，这个时候王蔡妍拍了拍他的肩膀示意让他坐下，莫晓川这才点点头坐在了椅子上。
这展开不太对啊！说好的潜入邪教组织内部呢？！幸福来得太突然导致莫晓川的大脑一时间没有办法接受如此巨大的信息量，他只能一脸懵逼的坐在王蔡妍的身边。
“要喝茶吗？”那个蓝发的风纪委员倒是很热情为莫晓川递上了一杯奶茶，莫晓川微笑着接过茶杯盯着茶杯观察了片刻，这茶杯里怕不是有什么奇怪的药物，但是拿着茶杯这样观察会不会露出什么马脚?
“沫子你难道不喜欢喝奶茶吗？”
“没有啊！我很喜欢喝奶茶的！”要不是看见其他几个人喝了都没有什么过激反应的话莫晓川他绝对会说自己讨厌奶茶的。
就目前他观察到的情报来看这个组织简直正常的不可思议，这真的是在厕所里贴那种宣言的组织吗？莫晓川觉得自己绝对是来错了地方，还是说他们已经看穿了莫晓川的身份所以要故意演给莫晓川看呢？
不过莫晓川觉得王蔡妍挂在脸上的笑容看起来不像是在演戏，莫晓川也被这不按剧情发展的情况给搞乱了脑子，索性就跟着她们一起嗨了起来，说是嗨其实也就是一起聊聊天跳个舞什么的，莫晓川在学院里也上过舞蹈课不过跳起来还是十分糟糕，感觉就像是一根木桩在左摇右摆一样。
我可能进了一个假的静蓝天，莫晓川是这么认为的。
不过莫晓川又转念一想，什么组织都得有点日常活动对吧？总不能一直嗨下去啊，没准莫晓川正好是撞到了她们闲聊的时间。
“那么，沫子你打算加入静蓝天吗？”王蔡妍终于发问了，她一本正经地看着莫晓川就像是面试场上的考官一样。
这个组织目前的活动正常到让莫晓川不敢相信，口号糟糕到让学生会想要除掉他们，这其中的反差让莫晓川感觉到了异样，他觉得这其中肯定有什么不可言说的秘密。
但是眼下，他还是先加入到静蓝天里继续观察，因为这件事的疑点重重，而且他现在还有的是时间。
“好，我加入。”莫晓川爽快地回答道。
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 0.7.图样森破
“当然。”莫晓川不假思索地回答道。

然后就有几个学姐从桌子下钻了出来放起了拉花，紧接着就是获奖一般的热烈掌声，拉花的彩带落在了莫晓川的头上，他还搞不清楚现在的状况只能一脸懵逼地看着其余的人在不停地鼓掌。
“那么，沫子你现在就是我们的一员了，这本社团手册送给你!”王蔡妍微笑着把一本蓝色的小薄本递给了莫晓川，莫晓川像是结果奖品一样用双手把那本小册子接了过来，话说这个玩意是不是应该称作是“蓝宝书”比较合适？
莫晓川微笑着把那本小册子收了起来，他的潜入还算比较成功，他现在已经成功打入对方的内部了，看来对方并没有对他产生怀疑，那么接下来是不是应该做一些不能给外面的人看到的事情了？
然而令莫晓川失望的是，直到晚上九点活动结束他们也只是在扯皮喝茶而已，根本就没有一个邪教组织应有的气氛。卧槽我们不是邪教组织吗？！为什么要像一群文明人一样坐在这里喝茶啊？！我们应该掂着汽油桶攥着火把去烧死那群异教徒才对啊！
莫晓川也不明白自己到底是进了一个什么样的组织，第二天他只能把自己的所见所闻如实汇报给白灵。
“诶？你已经打入敌人的后·庭了吗？”白灵有些诧异。
“你的措辞是不是有些问题......”莫晓川扶着额头说。
“对啊！看对方的样子怎么也是对方打入了晓川的后·庭才是啊！”苏晓玲兴奋地说。
“你的想法就更可怕了......”
白灵对莫晓川的供述有些质疑，然后莫晓川就把昨天发给他的那本小册子递给了白灵，白灵翻阅了片刻之后递给了方筱筱，方筱筱飞快地换页让莫晓川有点怀疑她到底有没有看清上面的内容，然后方筱筱把小册子递给了苏晓玲，苏晓玲看的时候忍不住念出了声，蓝静染也凑了过来一同阅读。
“静蓝天，告别·手·淫走向明天......”刚看一眼似乎并没有什么不对，就和他们在厕所里看到的广告一样，但是当苏晓玲看到后面的时候她还是挑起了眉头：“明明就是个邪教组织嘛，晓川你是不是昨天被她们给下药了所以搞错了啊？”
“才没有，我的神智一直都很清醒。”莫晓川冷静地说。
“那就奇怪了，如果她们真的是一个普通的组织的话为什么要用这种宣传标语呢？”白灵说。
莫晓川他们几个人抱着胳膊围坐在桌子旁冥思苦想，但是他们也想不出一个所以然来，只能派莫晓川继续监督下去。
莫晓川本以为今天又要陪王蔡妍度过一天，但是让莫晓川有些意外的是课间的时候王蔡妍并没有来找自己，他好奇地走到了D班的窗外发现王蔡妍的座位上也没有坐人，诶？难道说她今天是生病了吗？莫晓川就问了一位站在门外的妹子。
“恩，她确实是生病了。”
“哈，是吗？”莫晓川有些惊讶，没想到王蔡妍那么强健的身躯居然还会生病。
然后莫晓川回到了C班的区域靠着墙壁呆呆地望着天空，就在这个时候苏晓玲凑了过来敲了敲他的鼻梁，莫晓川这才回过神来。
“怎么？情人一天不在就变得如此空虚？”苏晓玲嬉笑着说。
“哪有，我的品位还没有差到那种地步......”
“给！这几天辛苦你了！”苏晓玲扔给了莫晓川一瓶可乐。
“啊，谢谢。”
苏晓玲也拧开瓶盖将那瓶可乐一口饮掉了半瓶然后舒畅地吐了口气：“哈~那个人为什么今天没有来呢？”
“人家生病了啊，是人总会生病的。”莫晓川如实回答道。
“是吗?晓川你还是图样森破啊，像这种邪教组织的教主肯定会经常借助请假在外面和别的人进行不可描述的交易吧？”苏晓玲抱着胳膊脸上浮现出了看破一切似的笑容，她的话倒是提醒了莫晓川。
“对啊！我怎么就没有想到呢？！”莫晓川恍然大悟。
“哼哼，你要学的东西啊会很多呢！”
这一次是他们找到王蔡妍破绽的最佳时刻，好在莫晓川知道王蔡妍的家庭住址于是他就打算请假请观察一下，就在他要离开活动时的时候方筱筱突然站了起来：“等一下，这次我要跟着你一起去。”
“诶？筱筱学姐你要跟着？”
“没错，交给你这个笨蛋的话什么事情都会搞砸的。”方筱筱推了推眼镜，恩，她说的确实在理，莫晓川只能尴尬地笑了笑。
他们出了光华之后坐着公交车转站几路之后来到了王蔡妍家所在的小区，按照莫晓川的记忆他们坐着电梯来到了某个楼层的十三层，莫晓川上前按了下门铃，里面传出了一个妇人的声音：“来了哦~”
开门的时候，莫晓川和方筱筱完全愣住了，两个人一副见了鬼一样的表情。
“你们好！请问你们有何贵干？”妇人甜甜地笑着。
莫晓川和方筱筱一时间不知道该说些什么好，莫晓川还特意看了看门牌号再三确诊这里就是王蔡妍的家之后才缓缓开口道：“那个......阿姨，阿不姐姐！我们是来找王蔡妍的！请问您是王蔡妍的姐姐吗？”
“不啊，我是她的妈妈哦！”妇人用左手扶着面颊笑着说。
“诶？！”莫晓川和方筱筱惊讶地叫出了声，他们认为这个妇人是在跟他们开玩笑。
眼前的这个妇人看起来只有二三十岁的样子，身材苗条曲线迷人，一头乌黑的波浪卷直达腰间，圆润的欧派呼之欲出，两条光华的黑丝看的莫晓川移不开自己的视线，她系这一条粉红色的围裙手里还拿着一个汤勺，完完全全是一个年轻人妻的模样，但长相如此美丽的女人居然是王蔡妍的妈妈？！
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 0.8.是黑客还是侦探？
“诶......”莫晓川和方筱筱站在门口不知所措，王蔡妍的妈妈忍俊不禁：“怎么了？看起来不像吗？”
不，这已经不是不像的问题了，这简直就是换了一个种族啊！不过等一下，莫晓川知道女生一般都长的像自己的父亲而男生则更像自己的母亲，也许王蔡妍那样壮硕的体型是因为他的父亲呢？
莫晓川和方筱筱问了一下王蔡妍的情况，王蔡妍并没有在家中。
“诶？没在家吗？生病的她会到那里去呢？”莫晓川问道。
“她自己一个人去医院了哦。蔡妍就是这么一个要强的孩子呢，明明是生病了都不让家长陪同。”
方筱筱的眼中闪过一道犀利的光芒，她大概明白发生了什么事请了，然后下意识地拽住了莫晓川的手掌：“晓川，我们走。”
“诶？现在吗？”莫晓川楞了一下，王蔡妍的妈妈很是热情邀请莫晓川和方筱筱进去坐坐，但他们两个只是在告别之后就匆匆离去，方筱筱一直之拖着莫晓川来到了小区的花园里。
“学姐？到底怎么了啊？能不能先放开我啊？”
莫晓川说到这里的时候方筱筱才红着脸把莫晓川的手臂给甩了出去：“刚才只是情况仅仅才这样的！你可不要胡思乱想啊！”
“哈哈......”莫晓川尴尬地笑着：“所以说学姐你为什么要这么着急走啊？我们进去看看情况不是更好吗？”
“说你笨就是笨，脑子怎么就是这么不灵光呢？”方筱筱摇了摇头然后跳起来朝莫晓川的胸口上敲了一下.......如果是别人的话大概就是敲脑壳吧......“她不在家的话我们就要赶紧行动，要不然的话错过了什么重要情报我们可就白来了啊！”
说着方筱筱把自己背上的背包给拿了下来，拉开拉链掏出了里面的IPAD。

“诶？可是我们完全不知道她去哪里了啊。”
“她当然不会告诉我们她去哪里了，所以这种事情要动脑子知道了吗？”方筱筱用食指指着自己的脑袋教训道。
“啊，我当然知道，可是学姐你要怎么办呢？去找小区的人要监控录像吗？”
“小区里的监控录像只能看到她出去朝什么地方走而已，我们还需要更加准确地信息。”方筱筱打开了IPAD之后上了一个自制的软件，莫晓川并不知道这个软件是做什么的不过看起来很高端的样子，莫晓川觉得方筱筱此时就是一个准备攻入敌人系统的黑客。
“晓川，王蔡妍的QQ号给我。”
“QQ号，要这个做什么？”
“先别管这么多，给我就好。”
莫晓川把王蔡妍的QQ号告诉了方筱筱，方筱筱点了点头之后手指在屏幕上飞速滑动着看起来就像是一个技术高超的溜冰运动员一样，方筱筱把王蔡妍的QQ号输入到了软件之后，蓝白色的读取条闪动了几秒之后屏幕上出现了一张地图，还有一条红色的曲线在地图上蜿蜒。
“诶？这是什么？”莫晓川凑了上来。
“这是我自己制作的一个软件，你知道QQ上的运动圈吗？”方筱筱竖起了自己的食指问道。
运动圈？莫晓川好像记得这个玩意，就是每天记录自己走了多少步的东西，然后如果一天运动指标达标的话就会送给你个几毛钱的红包。“记得，这个和那个东西有什么关系吗？”
“当然有关系，我就是利用了那个系统才可以定位到王蔡妍刚刚走过的路程，现在我们已经知道了，赶紧过去吧。”方筱筱瞄了一眼地图之后把路线记在了脑子里然后收起了IPAD，莫晓川已经被方筱筱的聪明才智给折服了，怪说不得她要跟着莫晓川一起来，如果不跟着的话莫晓川可能什么情报也搜集不到。
王蔡妍此时在一家距离莫晓川她们两个几公里远的市中心咖啡店，他们两个现在就坐车前往，不过这个时候公交车比较拥挤，莫晓川他们在站牌等了好久才等来了一辆满载的公交车。
“快上来！后面还有座！”司机师傅的一贯套路，但是莫晓川和方筱筱大致看了一眼，这辆公交车简直就是一个巨型的春卷，莫晓川觉得车玻璃都快被挤碎了，但是没有办法他们还是搭上了这辆公交车。
车上拥挤到莫晓川想要转个身都很困难，这种环境下是女孩子最容易被咸猪手的，更何况是方筱筱这种诱人的小萝莉，所以莫晓川让方筱筱站在角落，莫晓川以“壁咚”的姿势保护着方筱筱，尽管这个方式比较羞人但是至少要比被占便宜好上一些。
什么？你们问莫晓川？怕什么啊，他只是穿了一身女装而已，如果真有人的话摸到他下面的宝贝应该就会立即触电一样把手给缩回去才对啊！
方筱筱感觉被莫晓川保护着连呼吸都有些困难，她的眼睛一直盯着地板，脸红的像是樱桃一样，她用手掌紧紧地压着自己的裙子不知道该说些什么，几次都欲言又止。
到站下车之后莫晓川终于松了一口气，他很庆幸在车上没有人对他做些什么奇怪的事情，下车之后他先是活动了一下自己快要被挤扁的胳膊：“学姐，我们走吧。”
而方筱筱似乎还沉浸在刚刚的动作之中，而且还脑补出了一些奇怪的画面。
“学姐？你还好吗？”
“啊啊啊！我当然没事啦！”方筱筱摇了摇脑袋，她那晃动的双马尾让她看起来就像是一个拨浪鼓一样：“好！我们出发吧！”
王蔡妍的位置已经发生了移动，方筱筱就拿着IPAD一路追寻，按理来说王蔡妍那样的体型莫晓川他们应该很好发现才对，但是跟了好久莫晓川和方筱筱也没有找到王蔡妍。
“奇怪了，为什么找不到她呢？”方筱筱看着屏幕一脸狐疑。
他们现在明明已经和王蔡妍的位置重合了，但是周围却找不到她。
“难道说......”方筱筱用拇指和食指托着下巴：“对了！这里是不是有一条地下商业街？！”方筱筱激动地抓住了莫晓川的裙角。
“啊，是这样子没错。”莫晓川点了点头。
“好！那她应该就在那个地方！”于是方筱筱又拖着莫晓川来到了地下商业街，按照着地图的指示他们终于看到了王蔡妍，此时的王蔡妍穿着光华的校服正站在一家冰淇淋店门前，莫晓川和方筱筱蹲在一个休闲区的墙壁后面观察着王蔡妍。
“她想干什么？”
“不知道，也许是在等接线人吧？”王蔡妍东张西望的样子看起来确实是在等什么人，请病假却来到了这种地下商业街不禁让莫晓川和方筱筱疑云顿起，他们感觉自己撒下的这张大网就要捞出一条大鱼了。
王蔡妍要了一个冰淇淋边走边吃了起来，莫晓川和方筱筱弓着身子悄悄地跟在她的身后，有时候也需要用报纸或者招牌隐藏自己，莫晓川感觉自己就像是侦探片中的私家侦探。
跟着王蔡妍走了很久她转弯又进了一条幽暗的废弃通道，即便是里面真的有情况莫晓川他们也不能跟上去了，这个时候方筱筱又打开了自己的背包，然后从里面拿出了一辆遥控玩具车，当然这辆车是改装过的上面装着摄像头，看到方筱筱居然连这种装备都准备了莫晓川大吃一惊。
方筱筱拿出了遥控器准备用这辆小车开进通道里，然而由于这辆车是刚刚造好的所以方筱筱还并不是特别熟悉，再加上商业街里人来人往很少有人会注意到这个小东西。
就在这辆车刚刚发动还没有跑几米远的时候一个给女友拍照的男人正在往后退步，然后一脚踩在了方筱筱的遥控车上，遥控器上的屏幕瞬间黑屏，方筱筱楞了一下然后对那个男人竖起了中指，真是出师不利。
但是他们现在没有时间和别人纠缠，车子被毁之后他们只能冒险跟上去，因为直觉告诉他们里面肯定会发生什么不可告人的事情。
他们蹑手蹑脚地转进了通道，通道里面杂物很多可以当做掩体，当然在走的时候要小心不要踩到钉子或者是木板，走了几步之后莫晓川听到了有几个人在交谈的声音，她立即和方筱筱蹲在了一个破碎天花板的后面。
“那么，你的组织现在怎么样了呢？”是一个青年男子的声音。
“还不错，谢谢组织上的关心。”这个声音是王蔡妍。
组织？难道说王蔡妍的头上还有更大的BOSS吗？莫晓川和方筱筱的注意力立刻集中了起来，看来他们这次真的是钓到了一条大鱼。
“看来这次没错了！”莫晓川兴奋了起来，他辛辛苦苦蹲了几天终于要得到结果了。
“晓川，跟你说个事情好嘛.......”
“怎么了学姐？”
“你的下面蹭到我的腿了......”
（读者群：218053169，欢迎投食进群！）
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 0.9.蜘蛛：我只能帮你到这了
莫晓川和方筱筱蜷缩在一扇坍塌的天花板后面，他们不能继续靠近了，好在在这后面还是可以听到王蔡妍和其他几个人的谈话声。
“你最近在光华的行为也太不激进了吧？你的表演可是在附近的几个学校里最差的了。”男人厉声批评道，虽然不知道他们是什么组织但是莫晓川和方筱筱随时拿出手机准备报警的打算，方筱筱拿出了录音笔记录着一段对话。
“抱歉，最近由于光华那边发现了我们的行动所以不好行动。”
“要命，看来这群家伙真的是想搞一些大新闻啊。”方筱筱的脸色变得难看了起来。
“光华那边的戒备我也素有耳闻，不过我们总不能一直让步吧？就决定在这个月的十一号，我们要联动其他学校的组织搞出一些大动作！”莫晓川不难从对话中听出男人的激动，莫晓川已经可以想到那张笑容扭曲的面孔了。
“诶？这个月吗？会不会有些太着急了？”

“别再推了王蔡妍！这个活动已经被你从三月推到现在了！真不知道你的脑子里在想些什么！这次说什么也要搞出来，如果不行的话你的组长就让给别人吧！”男人语气坚决，莫晓川不知道王蔡妍是什么样的表情，不过他从对话中获得了一些有价值的信息。
王蔡妍的语气总是很委婉没有一丝像是邪教小组组长的张狂，莫晓川也不知道王蔡妍为什么会这样，不过莫晓川知道这里面肯定有问题，而唯一知道这个问题的人就是王蔡妍。
“就这样子，不用再说了！”男人用强硬的态度结束了这次对话，然后莫晓川就听到了渐渐逼近的脚步声。
糟糕！没想到他们的对话居然进行得这么快，一般来说不应该都是反派死于话多吗？！怎么这次这么快就结束了啊？！想逃走已经是来不及了，莫晓川他决定以不变应万变，而且通道里的光线这么糟糕他们未必会发现莫晓川和方筱筱。
脚步声越来越近，莫晓川和方筱筱都下意识地把身体蜷缩到了极限，他们两个屏住呼吸甚至连眼皮都不敢眨一下，当那几个人从莫晓川和方筱筱的身边经过时，方筱筱忍不住死死地闭上了眼睛但是莫晓川还是希望能观察到什么有用的信息，比如对方的长相。
不过由于太黑莫晓川并没有看到对方是什么样子，他们几个从莫晓川身边经过的时候距离莫晓川仅有一步之遥，在那个时候莫晓川内心的恐惧已经升到了顶点，生怕被这些家伙发现然后拖出去剁了XX。
但是这群家伙并没有发现他们，也不知道是莫晓川他们隐藏的好还是他们几个人的视力有点问题。
“一会去网吧打星际吧啊！”其中一个男人搂着另外一个人的脖子说道。
哦......原来是星际玩家啊......那就没什么问题了......
在他们几个人离开了几分钟之后莫晓川和方筱筱才站起了身子，方筱筱抱怨道：“啊，心爱的衣服都能弄脏了，早知道就该让你一个人来的。”她拍了拍身上的灰尘说，然而就在她清理衣服上的灰尘时候她突然感觉到了什么东西从她的皮肤上爬过。
这种触感，应该是蜘蛛......想到这里的时候方筱筱面如土色。“哇啊啊啊啊啊！”一阵撕心裂肺的惨叫声之后方筱筱一头就扎进了莫晓川的“怀抱”中，莫晓川还被这突如其来的暧昧场景给吓了一跳，他有些慌张也不知道自己的手该放在方筱筱的什么地方。
“蜘蛛！是蜘蛛啊！”
“哈哈，冷静一点学姐，只不过是一只蜘蛛而已啦......”莫晓川用手掌轻抚着方筱筱的头发看起来就像是在安抚一只受惊的猫咪一样。
这一些看起来是那么的温馨，如果不是方筱筱脑袋的高度正好到达莫晓川裆部的话......
由于受惊方筱筱的脑袋还在莫晓川的裆部不停地蹭来蹭去，莫晓川有些遭不住这样的刺激，他的脸色红润了起来，他努力地控制着自己的下面不要反应太过激烈，要不然的话那个玩意可能会直接顶到方筱筱的嘴巴......
片刻之后方筱筱终于冷静了下来，这个时候她才意识到自己在莫晓川的裆部蹭了很久，她的脸红的像是烧红的铁块一样，她的身体在微微地颤抖着。
“学姐......你还好吗......”莫晓川尴尬地笑着。
“你......你......”方筱筱攥紧了自己的拳头，然后一拳砸在莫晓川的胸口上：“你这个笨蛋！为什么不把我的脑袋给挪开啊？！”
“万分抱歉！！！！”
有惊无险，而且莫晓川他们还搜集到了极其珍贵的信息，他们现在就要把这些情报带给白灵她们。
坐在车上莫晓川若有所思地眺望着窗外，方筱筱看出了其中的问题戳了戳他的肩膀：“喂，晓川你在想些什么呢？”
“啊？没什么，我只是觉得这件事情从头到尾都很奇怪不是吗？”莫晓川回答道。
“有什么奇怪的？我们都已经录到了铁证了。”
“我也想不通为什么......总之就是很奇怪就是了......”
方筱筱摇着脑袋叹了口气：“真不明白你在想些什么呢。”
别说方筱筱不知道莫晓川在想些什么，就连莫晓川自己都不知道自己在想些什么。
回到了光华莫晓川他们把录音笔交给了白灵，白灵满意地点了点头：“辛苦了，你们两个先去休息一下吧。”
蓝静染已经给他们冲好了奶茶，莫晓川和方筱筱做下来长舒了一口气。
“那么，你们有没有什么其他的发现了？”
“没有了。”
然后白灵打开录音笔的回放，王蔡妍的对话被他们几个人听得一清二楚，苏晓玲她们的脸色已经变得难看了起来，但是白灵还是一直保持着淡淡的微笑。
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 10.彼此的信任
“综上所述，你们怎么看？”白灵把录音笔还给了方筱筱问道，现在事态紧急，那群邪教组织没准会搞一个集体自焚或者说集体化学阉割之类的活动，莫晓川他们必须立即想出相应的对策展开行动，如果情况紧急的话他们还可以报警，不过他们现在手头上的证据不足无法证明他们就是邪教组织，所以说报警也未必会有什么作用。
“我觉得我们应该联动别的学校来一次大规模的行动，毕竟对手已经开始磨刀了，我们绝对不能任人宰割。”方筱筱提议道。
“晓川，你怎么看？”白灵把目光投向了莫晓川，她的脸上挂着期待的微笑。
“我.......我觉得这里面应该有些问题。”
白灵的嘴角微微上扬：“是吗？看起来你很有见解。”
“我也不知道为什么......”莫晓川低下了脑袋他的眼中充满了迷茫。
“我只是觉得，王蔡妍同学她不是那种人！”莫晓川突然间大喊道，眼中的迷茫已经淡去取而代之的是钢铁般的坚定，坐在他旁边的苏晓玲被他突如其来的举动给吓了一跳，方筱筱也被这无理取闹似的话语给震惊了，白灵笑而不语。
恩，这确实是一个很无力地说辞。
“所以，你观察了几天就得到了这样的结论吗？”苏晓玲单手扶额摇头叹气道。
“没错！”莫晓川的回答让苏晓玲和方筱筱都大跌眼镜。
居然还这么理直气壮的......
苏晓玲和方筱筱已经不知道该做出什么样的表情了，莫晓川的意见根本无法被采纳，最终白灵她们还是决定先跟其他的学校核实一下情况，如果确有其事的话就立即将王蔡妍阻止。
讨论会结束之后就要到了晚自习的时间了，莫晓川站在活动室的门外若有所思，苏晓玲和方筱筱从他身边路过的时候都忍不住叹了口气。
“干得不错晓川！别管别人怎么想，相信你自己就好了！”白灵在后面拍了拍莫晓川的肩膀，莫晓川也不知道白灵这句话是不是单纯地出于对他的安慰，总之莫晓川的心里很郁闷，就好像是在胸口里打翻了一袋面粉一样。
就在这个时候蓝静染也从活动室里走了出来，她的手里正拿着一个橡皮球，还没走几步粗心的大小姐不小心把这个橡皮球掉在了地上。“啊啊！”蓝静染手忙脚乱地跟了过去，由于她的注意力全都集中在了橡皮球上，并没有注意到站在前面的莫晓川。
莫晓川感觉自己的后背有一种奇妙的触感，感觉就好像是被两个硕大的水气球顶到一样，莫晓川并没有时间去思考是什么东西撞到了他，下一秒钟莫晓川就被撞翻在地。
这是......带球撞人？！
“啊啊！晓川你没事吧？！”蓝静染手忙脚乱地蹲在莫晓川的身边。

“呜......”莫晓川揉了揉自己的脑袋用手掌撑起身子：“我还好......”话说刚刚到底是什么东西撞了他啊......
然后蓝静染就不停地对莫晓川道歉，其实按理来说应该是莫晓川占到了便宜才对，这个时候理论上是不是应该蓝静染甩给莫晓川一个嘴巴？
莫晓川花了几秒钟时间想清楚了是什么东西把他给撞倒了，然后他的脸就像是被倒上红酒的高脚杯一样从下巴红到了头顶，话说这个弹性实在是有点......
“没关系，下次注意点就好了。”莫晓川强颜欢笑道。
晚自习，莫晓川在D班仍然没有看到王蔡妍的身影，莫晓川独自一人趴在栏杆上吹着迎面而来的阵阵微风，然后自嘲似的摇了摇头。
“我说你啊，真是让人摸不着头脑。”趁着课间苏晓玲跑到了莫晓川的身边和他一起趴在栏杆上并递给了他一瓶阿萨姆：“你不之会和那个王蔡妍‘日久生情’了吧？居然处处替她说话。”
“你的措辞还是这么糟糕呢......”莫晓川满脸黑线地拧开了瓶盖饮了一口奶茶：“我只是觉得她应该是一个好人。”
“哦？”苏晓玲的脸上露出了挑逗地笑容：“虽然说只是假扮的情侣，你这么快就给别人发好人卡了？”
“脑子是个好东西，我希望你也有......”
“好啦好啦不胡闹了！”苏晓玲笑着说：“那么，你倒是为什么那么相信王蔡妍的为人呢？”
莫晓川沉默了几秒，然后缓缓开口道：“按照我们的思路，王蔡妍她应该是类似与戒色吧的组长对吧？但她既然是戒色组织的，为什么会让我做她的百合花瓣？”
苏晓玲点了点头，然后莫晓川又说道：“而且王蔡妍好像在竭尽自己的力量把组织上的活动往后推迟，且不说目的是什么，但是我觉得，她肯定另有打算。”这是莫晓川思考了好几节课才思考出来的结果，说的并无道理，但还这些疑点还是不足以说服苏晓玲。
“哈哈！你还是和以前一样呢！”苏晓玲忍俊不禁拍了拍莫晓川的后背。
“果然你还是不相信啊......”
“我当然相信你啦！我可是你的主人不是吗？”苏晓玲对莫晓川竖起了大拇指。
“真的？”莫晓川挑起了眉毛满脸狐疑。
“真的！我什么时候骗过你？”苏晓玲拍了拍自己的胸部像是壮士般一样豪爽，她在拍那里的时候她的心都不会痛么......就在这个时候蓝静染恰巧从他们后面路过，她感觉自己的胸口有些闷痛于是就捶了几下。
“呜......胸罩又小了......明明才刚买几天的说......”
“拜托你不要做出和我一样的哦动作啊喂！”
恩，也许在面对很多事情的时候苏晓玲都能保持自信轻松应对，但唯独此事例外......
今天是九号，离十一号只剩下了两天，留给莫晓川他们查明真相的时间不多了。
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 11.上头的组织
十号，是距离所谓的活动开始的前一天，莫晓川他们几个人要去附近的学校做一些调查。
“诶？请假？为什么啊？”坐在办公室里的星野玖美正举着报纸，她这么做是为了盖住自己敞开的西装。
莫晓川他们把事情告诉了星野玖美，星野玖美听完之后火冒三丈一拳砸在了办公桌上：“什么？！居然还有这组织？！不行！一定要彻底把他们给铲除掉！”然后报纸从她的手中滑落，星野玖美粉嫩的肌肤展现在了莫晓川几个人的面前，星野玖美手忙脚乱地把报纸给抓了起来盖住自己的身体。
恩，她确实很讨厌这个组织。
“于是，你们打算怎么办呢？”星野玖美干咳嗽了几声之后一本正经地问道。
“拜托你能不能先把衣服给穿好......”
“大丈夫！反正又没有别人看到！”
莫晓川他们已经不知道该怎么吐槽星野玖美了，白灵说：“我们打算去别的学校调查一下，如果也有类似的组织的话我们就会把王蔡妍给暂时监禁起来。”
“恩，你们这次还需要什么援助吗？”难道今天星野玖美这么大方，于是白灵就微笑着伸出了自己的三个手指头：“嘛，如果校长你愿意的话就拨给我三千块的资金吧！”
“我说你能不能不要张口就钱不钱的，除了钱以外别的条件都可以接受。”
“谢谢校长大人，其实你只要管住自己的嘴就是对我们最大的帮助了。”
“哼哼，这个你放心，我的嘴巴一直都是很紧的！”星野玖美得意洋洋地抱着胳膊闭着眼睛哼唧了两声：“上次有个家伙说都被我的嘴巴给夹得疼了呢！”
“好，这个话题就此终结。”莫晓川黑着脸打出了一个“X”的手势。
从星野玖美那里得到了假期莫晓川他们就分头行动了，附近的学校就是兴华男子高中和清水高中，莫晓川男装进入兴华男子高中，其他人在调查完了清水高中之后还要去市里的其它几个有名的学校做一下调查。
调查了一个上午，莫晓川他们在市中心的一家星巴克会和，在刚刚踏入星巴克的瞬间莫晓川就感觉到了气氛的凝重，坐在沙发上的时候莫晓川看到苏晓玲她们几个人都神情严肃，只有蓝静染还在笑嘻嘻地品尝着咖啡。
“那么，晓川你得到了什么信息呢？”白灵问道。
“我并没有在兴华看到静蓝天的标语，但是我看到了另外一个叫做是‘百度戒色吧’的组织。”莫晓川把手机交给了白灵，白灵看了一眼之后点了点头：“跟我们一样，我们也在别的学校找到了相同的标语。”
“这么说的话，静蓝天只是这个叫做‘百度戒色吧’的下层组织？”苏晓玲说。
“看样子确实如此，也就是说录音笔里和王蔡妍对话的人就是这个百度戒色吧的上层领导咯？”
“没错，可以这么推断。”方筱筱推了推眼镜。
（蓝静染：“请再给我们来五份甜点。”）
“说起来，这个百度戒色吧到底是一个什么样的组织呢？”莫晓川问道。
“真亏你是一个男人竟然还不知道百度戒色吧。”苏晓玲摇了摇头：“这个组织是以戒除性欲准备把所有得男人都培养成基佬的可怕组织，我只在网上听说过，没想到在现实中居然真的可以找到这样的组织！”
“那不就跟静蓝天的理念一样了么？”
“毕竟静蓝天是它的下层嘛，不过还是有一点区别的，如果说静蓝天里的是一群和尚的话，那么百度戒色吧里面的人应该就是一群搞基的和尚。”
甜品上来了，莫晓川他们劳累了一上午肚子也有些饿了，不过吃的时候他们还不忘继续讨论这件事情。
“那么，会长你觉得怎么样？”莫晓川问。
“啊？怎么样？味道很不错啊！”白灵微笑道。

“我不是问你甜品的味道......我是说你对这件事的看法......”白灵不按套路的卖傻让莫晓川大跌眼镜。
“这个嘛，既然已经核实了，我们还是快点出手比较好，没有什么问题的话我们回去就可以把王蔡妍暂时监禁起来，等到事情结束之后再把她释放，静蓝天只不过是一个小的组织而已，给在这个城市里的百度戒色吧成员一记重拳才是我们的目的。”白灵摇曳着茶匙微笑着说。
“但是会长，我觉得王蔡妍和他们不是一类人，我们不应该这么做。”
“晓川，不管他们是不是一类人有备无患总是好的，而且我们只是暂时把她给监禁一天而已，如果她真的没有问题的话我们再把她放出来。”白灵摊了摊手，对此莫晓川也无法反对，监禁一天确实不是什么大事，光华的监禁室条件还是很不错的，只是怕是要心灵上有些伤害。
“你们觉得怎么样？”
苏晓玲她们几个人没有异议，尽管莫晓川有些不甘心，但是他现在也无可奈何了。
“好！那就这么决定了，先通知各个学校做好明天的防范工作，然后等我们回去在把王蔡妍给抓起来！”
不过还有一个问题，王蔡妍那种程度的力量，莫晓川他们真的可以把她给控制住吗？就算是苏晓玲出场，面对那种体型的对手怕是也要花上一番工夫吧？
商讨完毕之后他们几个人离开了星巴克，莫晓川走在路上的时候都是心不在焉的，苏晓玲看到他这副模样就狠狠拍了拍他的后背，莫晓川拍的差点没咳出血来：“干什么啊......下手好歹轻一点啊......”
“哈哈，抱歉抱歉！”苏晓玲不好意思地笑着：“别再胡思乱想了晓川，身正不怕影子歪，考验你和王蔡妍感情的时刻到了！”
“喂喂喂你这个说辞好像哪里不太对吧？！”
（读者群：218053169，月初欢迎订阅！求石头！特别是重石！）
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 12.特别的谈话技巧
光华女子学园，莫晓川他们几个人分风风火火地赶到了D班的门外，但是王蔡妍今天仍然没有来上学，难道说她是想在私下把事情全部搞定然后等明天再行动？莫晓川他们暂时无法预测，只不过他们肯定不能去王蔡妍家抓人了，那样子就要动用警力了。
苏晓玲她们几个人急得像是热锅上的蚂蚁，到时莫晓川这个时候却暗自松了一口气，如果出动警力的话就会把事情给闹大了，莫晓川觉得白灵应该不会这么做。
“难道是畏罪潜逃了吗？”
“不应该吧？我们的行动应该还没有暴露才对。”方筱筱回答道。
“所以说我们现在要怎么办？是去她家抓人吗？还是说再想其它的办法？”
“别着急嘛晓川，事情现在才刚刚开始变得有趣起来呢。”白灵邪邪地笑着，莫晓川不难读出白灵笑容中的含义，他感觉王蔡妍现在的处境十分危险，要是王蔡妍真的是邪教的组长的话白灵绝对会把她丢进局子里，不对，在丢进局子里之前应该会好好修理一顿才是！
“跑得了和尚跑不了庙，她的社员肯定还留在了光华，我们先把社员们给控制住，到时候看这个没了风火轮的哪吒要怎么样闹海！”
恩，王蔡妍确实和哪吒很像......（注：十万个冷笑话版的哪吒。）
莫晓川第一次在白灵的眼中看到了凶狠的色彩，看来这一次她是要动真格的了。
静蓝天在光华的社员加起来大概有三十多个人，不过莫晓川记忆犹新的只有一个人，那就是莫晓川上次见到的蓝头发的风纪委员。
莫晓川他们来到了风纪委员的活动室，活动室里的风纪委员们正在闲谈，林巧瑜坐在办公桌后面整理着报告，看到莫晓川他们的到来林巧瑜立刻放下了手中的报告站起身迎接：“啊，是会长啊，你们来到这里有什么事吗？”
“巧瑜，你们这里有没有一个蓝头发的风纪委员？”白灵开门见山。
“诶？蓝头发的？你们是在说小玉吧？她在这里哦。”林巧瑜微笑着说，然后她对着里面大喊了一声：“小玉！学生会找你！”
“哦！来了！”小玉风风火火地从里面跑了出来，她的脸上还沾着一些灰尘看起来是在打扫卫生，小玉从口袋里拿出了一张手帕纸擦掉脸上的灰尘，笑着说：“初次见面卧室小玉！不知道你们找我有什么事情？”
“可以进一步说话吗？”
“没为题哦。”小玉的笑容毫不设防，跟着莫晓川他们来到了走廊。
莫晓川他们负责把走廊上的闲杂人员请走，白灵抱着胳膊站在小玉的面前。
“所以说，会长你找我到底有什么事呢？”
“哦，是这样的，你知不知道王蔡妍到哪里去了？”
“蔡妍？我也不知道啊，她已经两天没来学校了。”
白灵挑起了眉毛，但是看小玉的笑容她觉得小玉不是在撒谎，她立即微笑道：“是吗？”
“是啊，会长你问这个是有什么问题吗？难道说蔡妍她出事了吗？！”
“没有没有，我们只是问问而已！”白灵摇了摇自己的双手：“对了，我还有一件事情要问你，你平常用的是什么牌子的保湿水啊？你的肌肤看起来很水润呢！”白灵立刻变成了星星眼。
“这个啊，我平时用的是XXX，这个牌子的保湿水效果都不错呢！”
“真的吗？！可以把链接发给我吗？！”
“没问题！”
......
本来挺严肃的话题中间剑走偏锋，突然就变成了这样如此少女的话题让莫晓川他们防不胜防，莫晓川楞了一下随机思考了起来，然后他恍然大悟地拍了一下自己的脑袋，原来如此！通过这种话题增加和对方的亲近感再找机会套出情报！这可是相当厉害的技巧啊！而且看不出一点破绽！
“好，已经预定了，那么小玉我们先走了。”
“恩，祝你们开心哦！”
诶？说好的要套出情报呢？就这么结束了？莫晓川傻了眼，几秒钟之后他才想明白，卧槽她们真的是在讨论化妆品！白灵根本就没有想要套出情报的意思！
白灵哼着小曲，得到了优质化妆品的她心情愉悦，莫晓川对此十分不解：“会长你怎么不问问她别的事情呢？”
“该问的都已经问过了，再问下去也没有什么意义了。”白灵淡淡地说：“看她的样子根本就不知道明天有行动这回事，也许王蔡妍根本就没有告诉她这件事。”
“可是明天她们就要活动了啊，今天还不做准备工作而且不告诉社员，这么说根本说不过去的吧？”苏晓玲质疑道。
“鬼知道她们想做些什么，不过直觉告诉我我们几个还是看戏的好，我感觉这会是一场很有意思的演出呢！”白灵笑得十分神秘。
她真的没有想明白吗？莫晓川不清楚，不过看样子王蔡妍是不用被监禁起来了，这点还是让莫晓川有些欣喜的。
然后他们几个人就真的打算明天准备看戏，白灵甚至都预定好了明天看戏时候要吃的爆米花和其他零食，不过光华这里可能是看戏，其他的学校还是要通知一下。

“喂！我说你们几个完全没有作为啊！人家明天都要搞个大新闻了你们几个居然还在这里喝茶看书？！”星野玖美怒气冲冲地推开了活动室的大门。
“要来一点吗？”白灵伸手示意要递给星野玖美一些甜点。
“现在可不是吃东西的时候！敌人的刀都架在你们的丁丁上了诶！”星野玖美恨铁不成钢似的拍了拍桌子。
“抱歉，这里的人都没有丁丁！”苏晓玲窃笑着看着莫晓川，莫晓川虽然很想吐槽但是由于星野玖美在场他没有办法反驳这个观点。
“很好吃哦，不来点吗？”
“哦，谢谢！”
你身为校长的威严到哪里去了啊喂？！
（假期只更一章，人真是一种怠情的生物啊......读者群：218053169）
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 13.暴动的开端
十一号终于来临了，这一天光华女子学院内气氛紧张，莫晓川来到的时候看到了不少举着防暴盾牌的警察，星野玖美还是在今天动了真格的，虽然说他们不能够将王蔡妍抓捕，但是看到这样森严的戒备没准他们会主动放弃活动。
恩，但愿如此。
学生会今天所有的工作和课程都取消了，他们就坐在活动室观察着校园里的一举一动，推开活动室大门的时候莫晓川都傻眼了，桌子上摆满了各式各样的零食看起来就像是要开派对一样，白灵正坐在一旁微微摇动着自己的纸扇。
“我说.......你还真订了啊......我还以为你在开玩笑呢......”莫晓川满脸黑线地坐了下来，他看了看桌子上的零食，全都是高档的进口零食，上面的英文字母莫晓川都认不全，莫晓川拿起一包薯片看了几眼然后怀着敬畏的心情放回了桌子上。
“今天可是难得的有趣一天，不买点东西怎么能行？”白灵微笑着说。
“没错没错！”苏晓玲已经迫不及待地撕开了一包薯片。
“喂！你们几个这个样子怎么看也不像是学生会啊！”星野玖美一如既往地突然出现在了活动室的门外，她现在身着红色的橄榄球护具，星野玖美的打扮让莫晓川他们无法理解，莫晓川歪着脑袋问道：“校长你为什么这幅打扮？难道说你要去打橄榄球吗？”
“那种东西我才不感兴趣，我会玩的球只有口球！”
那种东西姑且算得上是球吧......莫晓川黑着脸在心里默念着。
“那你这幅打扮是怎么一回事？”方筱筱叼着一根巧克力棒问道。
“当然是为了安全啦！别忘了今天是什么日子啊！”星野玖美一屁股坐在椅子上然后撕开了一包饼干：“那群家伙可是戒色吧的啊，如果想在学校里搞点动静的话肯定要先来搞我不是吗？我可是校长诶！”星野玖美愤愤不平地把饼干丢进了嘴巴里，咀嚼了片刻之后脸上洋溢出了幸福的笑容。
“恩，毕竟是‘变态三巨头’之一，怕不是要被人爆了菊花。”苏晓玲夹着一片薯片说。
星野玖美叹了一口气：“诶，要真是爆菊的话也就算了，反正我已经习惯了。”
卧槽......已经到了习惯的程度了吗......
“我是怕他们对我的人身安全造成威胁啊，要是再搞出什么奇怪的事情的话就麻烦了。”
“是啊，比如说给你做个结扎手术然后来个‘光华校长不会怀孕’什么的。”白灵说。
“诶，你们看！王蔡妍她来了哦！”蓝静染突如其来的一句话终结了他们的话题，苏晓玲像是猴子一样蹿到了蓝静染的身边然接过蓝静染手中的望远镜。
“真的诶！她终于要动手了吗？！”苏晓玲激动地大叫了起来。
“什么啊，让我看看。”莫晓川淡定地拿过望远镜然后观察了片刻，王蔡妍今天看起来和往常没有什么不同她还是穿着光华的校服，她看起来神清气爽在校园里还不时和其他的同学打着招呼。
“很正常啊，有什么问题吗？”
这确实不像是一个邪教组长应该有的样子，按理来说行动即将开始王蔡妍应该会想尽一切办法隐藏自己的行踪才对。
“那么主角已经上场了，我们就期待她会带给我们怎么样的表演好了。”白灵“啪”地一下将扇子合上然后在食指上转了几圈之后放在了桌子上。
就在这个时候星野玖美的手机突然响了起来，星野玖美打开手机之后一声惊呼：“纳尼？！别的学校已经闹起来了啊！他们的校长已经给我发邮件了啊！”星野玖美的神情有些慌张，她感觉自己的下面已经在隐隐作痛了。
“诶？！这么快？！”莫晓川他们几个都大吃一惊，方筱筱楞了一下之后立即打开了自己
的笔记本搜索一下新闻，但是无论她怎么搜索都没有关于这件事的任何消息，也不知道是消息还没有出来还是别的学校封锁了消息。
“抱歉！我要先撤了！”星野玖美一溜烟地钻出了活动室连门都忘记带上，然后几秒钟之后她又跑了回来夹走了一包薯片，恩，现在真的好想是在玩橄榄球一样了。
“别的学校已经开始了，那么静蓝天是不是也要行动了呢？”
“我有个朋友正好在事发现场，她现在正在开直播呢。”白灵拿出了手机找到了那个直播地址，然后把手机架在桌子上，五个人围在一起观看。
从视频中来看现场的情况十分混乱，那群家伙高举着手中的红旗，如果不是红旗上奇怪的标语的话他们看起来还挺像是学生运动的，拍摄的认识站在远处的教学楼上所以莫晓川他们可以清楚地观测到这次活动的规模，大约有几百号人。
几百号人在旁人眼里看来也许不算什么，但是A市的一座学校一般就只有两千多人，在学校里几百号人已经是相当庞大的数目了，而且只是一个学校就有一百人，莫晓川他们不知道现在还有多少所学校正在进行着同样的事情。
不过校方在莫晓川他们的提醒下也是做好了准备，防暴警察举着盾牌一字排开像是一道坚不可摧的墙壁一样，然后校长站在高处用喇叭喊话，不过喊的都是些没有营养的东西，学生们已经躁动不安了。
冲突开始了，学生们像黑色的潮水一样涌向墙壁，在对抗了几分钟之后警察们终于招架不住如此巨大的数量选择战术性撤退，紧接着这群学生就举着标语冲向了街道，如果每个学校都这样的话那么他们回合之后大概会有几万人的数量，而且情况会一发不可收拾。
外面的情况已经乱成了一锅粥，然而光华现在鸟语花香阳光明媚似乎并不受任何干扰，莫晓川他们不知道接下来会不会出事，现在每个人的神经都绷得像是琴弦一样。
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 14.跑路的学生会
然而等了一段时间还是什么事情都没有发生，莫晓川悬着的心暂时放下了，他用手掌扶着自己的胸口长舒了一口气。
就在这个时候活动室的电话响了起来，白灵拿起电话像是客服一样彬彬有礼地说：“您好，这里是光华女子学院学生会，请问您有何贵干？”
“情况已经不不可控制了！我需要你们学生会立即采取行动！”
电话那头传来了星野玖美接近失控的声音，白灵笑了笑：“冷静一点校长大人，这不是什么大事，而且您只要把校长室的大门锁上应该就不会有问题的。”
看来是周围学校的暴动让星野玖美有些慌乱了。
“诶？现在要去抓捕王蔡妍？”
白灵这句话让莫晓川惊了一下直接站了起来，白灵那边还在努力争取，但是星野玖美态度坚决这次是肯定要将王蔡妍给抓住，不抓住她的话星野玖美总是觉得自己的身体不太安全。

“好，我明白了。”白灵放下电话莫晓川就立刻问道：“怎么样了会长？！我们难道说是要去抓王蔡妍吗？！”
“不是我们，本来是要我们去的但是我给否决了，所以校长现在就让风纪委员们去把王蔡妍给控制住了。”白灵毫不在乎地说。
“怎么可以这样？！明明什么事情都没有发生不是吗？！”
“但是王蔡妍有很大的作案动机啊，有动机的话就可以控制她。”
“那么现在能去找林巧瑜让她终止这次行动吗？！”
“恐怕不行，这是校长直接下达的命令我们是没有权力插手的。”白灵淡淡地说。
“怎么会这样......”莫晓川的眼神中充满了不甘，他咬牙切齿攥紧了自己的拳头，然后像是一头发疯的野马一样跑出了活动室。
“诶？！晓川你要去什么地方？！”苏晓玲站起来大喊道，然后也跟着跑了出去，白灵的脸上露出了欣慰的笑容然后翻开了一本书籍阅读起来。
“我说，让他们两个这么胡闹没有问题吗？”方筱筱冷静地看着白灵。
“嘛，随他们去吧，这样子才有趣啊。”白灵笑着说，然后心平气和地翻阅着书籍。
苏晓玲从来没有见过莫晓川跑这么快过，她感觉自己现在就像是在拍急支糖浆的广告一样，跑这么快的话裙子就会飘起来但是苏晓玲与顾不上了，她稍微加速就追上了莫晓川然后一把抓住了他的胳膊：“你干什么啊？！你傻了吗？！”
苏晓玲把莫晓川给死死地拉住，在快速奔波之后莫晓川的假发已经凌乱了：“我也不知道我想干什么.......我觉得王蔡妍是有隐情的，我不能看着她被抓走！”莫晓川的眼神起初还带有一丝迷茫，但是后来变得坚定无比，苏晓玲可以感受到那瞳孔至散发出的光芒。
“那你打算怎么做呢？凭借一己之力和风纪委对抗？”
“我......”莫晓川被苏晓玲问的无话可说低下了自己的脑袋。
看到莫晓川这副模样苏晓玲摇头叹气：“真是拿你没有办法呢！看来这次只能让我来帮你了！谁让我有你这个这么白痴的女仆呢！”
“诶？！真的？可是你要怎么帮我啊？”
“我也不知道，船到墙头自然直呗！总之我们先把她给带走再说！”
莫晓川点了点头，脸上渐渐浮现出了微笑，果然苏晓玲是他在任何时候都最可靠的伙伴，两个人一路小跑来到了D班门前，看到王蔡妍还安然无恙莫晓川松了一口气把王蔡妍给叫了出了。
“诶？沫子你找我有什么事吗？”
“有很急的事！风纪委一会就要过来抓你了！我现在要带着李赶紧离开这！”
“抓我？为什么？”王蔡妍还在装傻，她并不知道莫晓川在那一天已经听到了她和戒色吧人员的对话，莫晓川一时也不知道怎么跟她解释，他也不能说在那天他跟踪了王蔡妍，只能硬拉着王蔡妍向外跑。
然而王蔡妍的重量不是他能拉动的，由于作用力加上莫晓川脚滑了一下他直接栽倒在了地上，王蔡妍大概也明白发生了什么于是就跟着莫晓川跑了起来，他们要赶紧离开光华。
但是，门口的防暴警察已经摆好了架势，莫晓川还听到了从教学楼上传来的星野玖美的喊叫声：“拦住他们！别让他们跑了！”
莫晓川惊慌失措，苏晓玲也没有办法下手，如果动手的话那就构成袭警了，被关进局子里可不是一件好玩的事情。他们身后又过来了一些警察举着防暴盾牌将他们包围，情况紧急，他们三个人靠在一起。
“怎么办晓玲？”莫晓川问道，他的额头上已经渗出了丝丝汗水。
“不要紧，我准备了催泪瓦斯！”苏晓玲得意洋洋地笑了起来，连这种东西都准备好了，苏晓玲这个家伙肯定是早就想到会这样所以准备好了帮助莫晓川跑路的方式了吧？这个催泪瓦斯还是方筱筱制作的。
“真是拿你没办法，别把事情给闹大哦。”苏晓玲还记着方筱筱把催泪瓦斯递给她时候那副无奈的表情，方筱筱被苏晓玲给说服了制作了这个东西帮助他们跑路。
她把手伸进了兜中，警察们以为苏晓玲是要掏出什么武器了纷纷下意识地向后退了一步然后握紧了手中的盾牌。
不过，苏晓玲在口袋里摸索了半天也没有摸到什么，她一脸疑惑然后又伸手去摸另一个口袋，几秒钟之后苏晓玲的大脑一片空白，太过吃惊的她仿佛失去了颜色，她的手臂开始微微地颤抖了起来。
“卧槽......我今天好像换裙子了......”苏晓玲结结巴巴地说。
“都这种时候你能不能不要搞这种乌龙了啊喂！”莫晓川绝望地大喊着：“完了！这次我们该怎么办啊？！”
（读者群：218053169，月初希望各位多多订阅！还有清明节上坟开心！）
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 15.虽然我很壮，但是我很温柔
“看样子他们好像是遇到麻烦了呢。”白灵搬来了椅子端着茶杯坐在窗前，她挂着笑容看起来完全不嫌事大的样子。
趴在窗台上的方筱筱叹了口气然后跑到了一旁的货架上寻找东西。
“诶？筱筱你在找什么啊？”
“发射器，那群家伙这样子绝对不会抓走或者袭警的。”方筱筱翻了一会扛出了一个类似于RPG发射筒的东西，这是她自制的火箭发射器当然没有什么杀伤力，顶多就是加强版的弹弓。
然后方筱筱把催泪瓦斯给塞了进去然后对准了莫晓川他们，按下按钮之后“嘭”的一声催泪瓦斯就被弹了出去像是一颗彗星一样朝莫晓川他们飞去。
“Duang！”苏晓玲被飞来的催泪瓦斯砸到了脑袋，那声音听着莫晓川都为苏晓玲感到疼，但是苏晓玲就好像是被纸团砸到一样连眼皮都没有眨一下，然后弯腰捡起了地上的催泪瓦斯：“哦！是筱筱学姐送过来的！”
卧槽你是铁块做的吗？！这都不疼？！莫晓川都不知道要说些什么了。
苏晓玲冷笑一声然后拉开了保险栓将催泪瓦斯丢向了面前的警察：“好好感受一下筱筱学姐的祝福吧！”由于这个催泪瓦斯的造型像极了手雷警察们在看到苏晓玲扔出这个东西的时候都大吃一惊然后把身体蜷缩在盾牌后面。
催泪瓦斯落在地上几秒之后喷出了浓厚的烟幕，几秒钟之后警察和莫晓川他们就被烟幕所包裹，那感觉就好像是到了北京市区一样，然而莫晓川他们忘记了一件事情，警察们虽然没有带防毒面具，但是他们也没有带......这一下就等于来了一次无差别攻击......
现场瞬间变成了白事会一样，警察们痛哭流涕已经举不动手中的盾牌了，虽然失去了行动能力但是他们的意识还是清醒的，莫晓川他们几个已经哭成泪人了，他们吱吱呜呜地连话都说不出但是他们还是尽力地朝着校门的方向走去，尽管泪水已经让他们的视线模糊不清。
这个时候一道蓝色的身影在烟幕中蹿过，她就像是一到蓝色的闪电一样从倒在地上的警察身边路过然后抓住了莫晓川和王蔡妍的胳膊，虽然不明白发生了什么但是莫晓川还是本能地抓住了苏晓玲的手腕，然后那道身影拉着莫晓川他们三个人跑出了校门做上了一辆停靠在一边的轿车火速离开了现场。
好长一段时间之后莫晓川他们才止住了泪水，当他们视线清晰的时候他们发现自己已经坐在了一辆豪华轿车上，而坐在他们对面的就是小玉，在小玉的左手边还放着一幅防毒面具。
“太好了，刚才还真是危险呢！”完小玉惊魂未定地扶着自己的胸口。
“这到底是怎么一回事啊？还有我们为什么会在这里啊？”莫晓川和苏晓玲一脸疑惑地看着小玉。
“啊，这是我们家的车子，现在我正在把你们送到安全的地方。”小玉微笑着说，看起来小玉已经知道了这件事情的起因而坐在一旁的王蔡妍的表情也不安分了。
“我说，你们到底想干什么啊？”苏晓玲有些不耐烦地问道。
王蔡妍没有回答，她也知道事情是因她而起而且苏晓玲他们已经知道了那个戒色吧和他们的组织有着不可分割的关系，终究是纸包不住火，也该是时候把事情给解释清楚了。

“哈？我们的组织可不是你们想象中的那个样子啊。”小玉刚想解释，王蔡妍就示意她不要继续说下去了。
然后王蔡妍直起了身板一脸严肃地说道：“确实和你们想的一样，我们的静蓝天和那个戒色吧有着很大的关系，但是我们和他们完全不一样。”
“不一样？有什么不一样的？我看你们的宣传标语都差不多。”
“哈哈，蔡妍还是一如既往的不擅长交流呢，这件事情还是让我来解释吧。”小玉说道。看到小玉这副模样王蔡妍也没法反驳，于是就交给小玉来把这件事情给解释清楚。
“静蓝天只不过是一个幌子而已，蔡妍建立起这个组织只是想通过自己来保护光华的学生们不受戒色吧的骚扰而已。”
小玉的话一语点醒梦中人，莫晓川和苏晓玲大吃一惊向后仰直了身体，他们的这幅模样也在小玉的预想之中，如此解释的话所有的事情似乎都顺理成章了，所以莫晓川在进到静蓝天的内部是才会见到那茶话会一样的活动，所以王蔡妍才会一直把戒色吧组织的活动向后推迟，所以今天光华才没有像其他学校闹出那样的暴动......
“果然如此！我就知道蔡妍你不会和那群家伙同流合污！”得知真相后的莫晓川兴奋无比直接站了起来，但是由于道路的颠簸他又被晃倒。
“原来如此，看来是学生会误会你们了。”苏晓玲一脸歉意地看着王蔡妍，但是王蔡妍对此并不在意。
“所以说你们现在想怎么办？去找校长把这件事解释清楚吗？”
“等事件平息之后我们就会把事情解释清楚，到时候静蓝天这个组织就会不复存在了。”小玉说。
说是把莫晓川他们带到安全的地方其实也就是拉着他们在A市转悠了一圈，在车上苏晓玲拿出了手机想要打电话给白灵：“喂？会长吗？学校那边的情况还好吗？”
“还不错，但是我觉得你们还是要在外面多转几圈，现在校长大人见到你们估计会把你们几个人的菊花挨个爆掉。”那头的白灵笑嘻嘻地说。
“事情的真相我们已经明白了，你先让校长她把警察调走！我们回去会把这件事情给解释清楚的！”
“这么快啊？可真是没意思啊。”白灵的语气中充满了失望，但她还是答应了苏晓玲的要求：“好，我去跟校长大人说一下，你们现在外面躲一下风头。”
“恩，我明白了！”
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 16.我们中出了一个叛徒
“为什么今天所有学校的戒备都会这么森严呢......你们不觉得有些什么不对劲吗？”A市戒色吧首领好不容易带领着手下人从警察的包围圈中逃了出来，他们觉得这一切都太邪门了，他们一脸颓废地蹲在某个胡同的石墩上，首领正用双手抓着自己的脸蛋看起来一份痛苦。
“会不会是我们中出了一个叛徒？”其中一个人大胆地猜测道。
“喂！注意点！‘中出’在组里可是禁词！”另外一个不明事理的人提醒说。
“我说的不是那个意思啦！我们中间可能有人给警察局通风报信了！”
说到这里的时候首领的眼睛突然亮了起来，他放下了自己的双手仿佛终于发现自己头上的万亩草场一样惊愕：“对啊，我怎么就没有想到呢......”
“但是，会是谁呢？”
几个人之间的气氛凝重了起来，好像是柯南中在互猜凶手的阶段一样，他们都低下了脑袋沉思起来。但是这个时候一个黄头发的男子风风火火地跑到了他们几个人的面前，他刚想说话但是由于底气不足还是先粗喘了几口气。
“老铁......不好了......”那个男人用手掌压住膝盖撑着自己的身体。
“怎么了？又扎心了？”
“不是......是光华女子学院那边的情况十分诡异......”
“光华？”首领楞了一下：“就是那个王蔡妍带的叫静蓝天的分部是吧？她们今天也搞了活动吧？难道说他们几个被警察抓走了把我们都招供出来了？”
“不......是比这个更严重的事情......”
“更严重？”首领从石墩上跳了下来，但是由于不小心崴到了脚，直接摔了个狗啃泥......旁边的几个人神情慌张地把他给扶了起来，首领面容扭曲地捂着自己的脚腕：“到底是什么事情？！有话快说有屁快放！”
“是！光华女子学院今天并没有发生任何运动！还是和平常一样！”
“卧槽？！”首领面色铁青，他用自己的猪脑袋花了十几秒的时间想明白了这件事情然后他的脸上露出了狰狞的表情：“原来如此，是这个家伙！”
“诶？老铁你明白了什么嘛？”
“你们是不是笨啊？！肯定是那个家伙把我们今天的计划都给说出去了！所以我们今天才会这么狼狈！我早就觉得那个家伙有问题！明明是个组长却一直没有什么动作，没想到真的成了叛徒！”
“那我们现在怎么办？去把她给中出了吗？”另外一个人傻乎乎地问道。
“都说了别提‘中出’两个字！而且那种货色如果你想去中出的话没人拦着你！”首领一个巴掌打在了那个人的脑袋上，他已经快被这群不争气的家伙给气晕了。
“好！我们现在就去找那个家伙算账！去光华！”
“好！”几个人举起了自己的拳头高呼道，然后各顾各地走着。
“卧槽我脚崴了你们好歹把我给扶走啊！”
恩，你们这个智商真的是搞邪教的么......感觉搞个社团都费劲啊！
与此同时的光华女子学院。
危机已经散去，警察们已经撤出，整个学院内又恢复了平静。
事情总算是解释清楚了，星野玖美也得以脱下那身橄榄球服并为误会做出了道歉，按照王蔡妍他们的计划静蓝天这个组织就要在今天解散了，王蔡妍不仅没有一丝惋惜还觉得自己得到了解脱。
“哈哈，其实我早就看出来你们是好人，刚刚的只是在测试你们而已。”星野玖美假惺惺地笑着，苏晓玲真想一个巴掌扇在在她那张臭的快要发霉的脸上。
“事情已经结束了，不用再提了。”王蔡妍淡淡地回答道。
“可是王同学为什么一开始不把事情的真相告诉学生会呢？这样子学生会还能协助你们保护学生们的安全。”白灵问。
“那样子的话肯定会被戒色吧的人发现的，到时候就谁也保护不了了，他们虽然不会伤害人，但是那些骚扰确实很糟糕。”
“说的也是呢，能够独自承担这么久，真是让人敬佩呢。”
他们几个人坐在桌子前喝茶闲谈，活动室的大门又被猛然推开，这种被猛推大门几乎已经成了学生会的日常，为此活动时的大门已经换了两次了，站在门前的人是小玉，她看起来神情慌张：“不好了！戒色吧的人找过来了！”
“诶？！”莫晓川和星野玖美惊得差点把茶给喷了出来。
“是吗？来的正好，我正想去找他们算算账呢!”苏晓玲听罢直接站了起来活动活动自己的指关节，那啪啪的声响把苏晓玲的战意体现得淋漓尽致。

“不要冲动晓玲，对方有几个人？现在在什么地方？”方筱筱问。
“大概有十几个，现在正抬着一个担架站在光华门外。”
“诶？担架？”莫晓川他们几个人你看看我我看看你，没有什么讨论的时间，他们几个立即前往学院门口，快走到的时候果然看到几个五彩斑斓的男人威风十足地站在门外。
“什么？葫芦娃加七仙女吗？”苏晓玲一脸鄙夷地看着他们，那眼神就好像在看垃圾堆里的蟑螂一样。
“才不是！把你们学校里的王蔡妍给我叫出来！”躺在担架上的首领对着他们大喊道。
王蔡妍上前一步被苏晓玲给拦住了：“这是我自己的事情，需要我去处理。”
“不，他们害得我吃了一颗催泪瓦斯，现在也是我的事情了！”
......怎么想那颗催泪瓦斯都是因为你太蠢而吃到的啊！
“那好，我们就一起去吧。”
“喂！我说你们动作能不能快点啊？！我们很赶时间的！”
那群人还在叫嚣着，他们还不知道自己将要面对的是一个什么样子的生物。
（读者群：218053169，如果有重石打赏的话真是不盛感激！）
☆、第十八卷  在学校里难免也会遇到邪教组织 17.再见，再也不见
“我说，你们是喜欢单挑呢，还是喜欢打群架呢？”苏晓玲站在那群人都面前活动活动筋骨，莫晓川已经开始为那群家伙的安全担忧了，他们是戒色吧的成员没准苏晓玲准的会把他们的第三条腿打断让他们完完全全的戒色，但是那群家伙还在不知好歹地叫嚣着完全没有意识到自己的危险。
“晓玲，你可别把他们给打死了！”白灵微笑着对苏晓玲喊道。
“恩！我知道了！”苏晓玲回身对着白灵竖起了大拇指。
苏晓玲抱着胳膊和王蔡妍站在一起，在王蔡妍的映衬下苏晓玲看起来就像是一个弱不禁风的女孩子，首领看到这样的阵容显然很不满意：“我们不欺负女生！你赶紧给我退开！”
喂喂喂，这可是比男生还要恐怖几十倍的生物啊……
“他们可是很凶残的，你真的要上吗？”在动手前，王蔡妍一脸严肃地看着苏晓玲。
苏晓玲微微一笑：“放心，我比他们凶残多了！”
恩，你那简直就叫做残忍了……
见到自己的警告无效首领也就顾不上所谓的绅士风度，干脆就带着苏晓玲一起胖揍一顿，首领一声令下那群喽啰就像奔向食堂的高中生一样朝苏晓玲和王蔡妍冲来，面对这群家伙苏晓玲和王蔡妍并没有动摇，她们像是两尊威严的雕像一样立在那里。
苏晓玲眼疾手快一拳将朝她扑来的一个家伙打翻在地然后一脚狠狠地踩在他的小腹上，而王蔡妍更是直接将他们给举了起来，现场瞬间变成了武打片的拍摄现场，而莫晓川他们几个人正在淡定地吃着“西瓜”。
没过多久他们的喽啰就被悉数打倒，他们像是奄奄一息的苍蝇一样在地上蠕动着，此时周围也聚集了不少围观群众，莫晓川他们负责把群众疏散。
首领一脸惊恐，他想要跑路但是奈何崴到脚的他只能绝望地坐在担架上，收拾完这群杂兵之后苏晓玲大步流星地朝他走来，然后俯下身子对他露出了一个灿烂的笑容，但是这个笑容却把首领吓得魂飞魄散。
“你就是这座城市戒色吧的老大对吧？”
“啊……是，啊不！不是！我只不过是个无名小卒而已！”首领被吓得面如死灰，手忙脚乱地想要爬走但是被苏晓玲一下就给抓住了衣领。
“好了好了，差不多了晓玲。”要不是白灵上前劝阻的话苏晓玲一定会把这个家伙打得他亲妈都认不出来。
“于是，我们要怎么处置这个家伙？”他们几个人把首领团团包围，首领像是一只小鸡一样靠着一棵大树瑟瑟发抖。
“先让他们写一份保证书吧，然后我们再‘教育教育’他。”白灵微笑道。
“教育”？莫晓川已经大致想到了白灵想要做些什么了，他们拟好了一份保证书让首领签字画押，为了尽快脱身首领连保证书上的内容都没有看就慌忙签字画押：“这样就可以放我走了吧？”
“还不行，晓玲你们把他给拖进来。”白灵指着首领说道。
“诶？！你们想干什么？1放开我！”苏晓玲和王蔡妍抬着首领进了一个房间，然后白灵也跟着走了进去，随后王蔡妍走了出来苏晓玲关上了大门，紧接着房间里传来了振动棒的嗡嗡声，在听到这个声音的时候莫晓川的脸刷的一下就黑了下来，他已经可以脑补出里面发生了什么糟糕的画面了。
“诶？那是什么东西？你们要对我做什么？！”房间里传来了首领绝望的嚎叫声。
“啊！疼疼疼！快把那个东西拔出来！”
大约一分钟后又变成了另外一种画风：“啊啊……哪里不可以啊……”
莫晓川和方筱筱抚着额头，果然她们所谓的“教育”就是这种事情……
十几分钟之后大门被拉开，苏晓玲和白灵驾着首领出来，这个时候的首领满脸通红吐着舌头瞳孔朝上，俨然一副被玩坏了的样子。
“你们这算是哪门子的教育方式啊......”莫晓川看着身体还在微微抽搐着的首领，这模样简直是惨不忍睹，鬼知道苏晓玲和白灵对他做了些什么。
“他们可是戒色吧的成员啊，我们当然要让他们尝到性的味道他们才能彻底改变呢！”白灵竖起食指解释道。
“但是你们这是要把人家变成基佬的节奏啊......”
“嘛，反正都差不多。”
“完全不一样的好吗？！”
他们把首领教育过之后就让那群恢复的差不多的喽啰们把他给带走了，莫晓川觉得这群家伙应该是不会再回来报复了，他们没有套路地说出“给老子等着”这句台词，只是拖着自家首领慌忙跑路。
结束了，这一切都结束了，莫晓川终于松了一口气。
“干得不错，这次可真是多亏了你呢！”白灵把手掌搭在莫晓川的肩膀上啧啧称赞道。
“哈哈，还好吧，我只是做了我自己认为正确的事情而已。”莫晓川不好意思地挠着自己的后脑勺。
“为了庆祝，今天晚上去吃海鲜吧！校长大人请客！”
“喂！别擅自给别人做决定啊！”
事情似乎已经结束了，但还有一件事情没有落幕。

事情结束后的第二天，在A市的机场，王蔡妍正在和“夏沫子”道别，莫晓川现在在王蔡妍眼里的身份还是夏沫子，他现在必须以合理的方式离开王蔡妍的身边，即使是这种分别也比直接告诉她自己只是潜伏在她的身边窥探情报要好得多，莫晓川不想伤害到王蔡妍的感情，所以他借用了蓝静染家的飞机要做最后一次演员。
“没想到这么快就要结束了，虽说我还是有些舍不得，但是这几天我过得确实很开心。”王蔡妍笑着说，但是莫晓川还是捕捉到了她眼中那一闪而过的悲伤。
“哈哈，蔡妍你那么温柔肯定会找到其他的人的！”莫晓川安慰地拍了拍王蔡妍的肩膀：“那么再见了蔡妍，你以后也要好好的啊。”
“恩，你也是。”
在踏起脚步的那一刻莫晓川突然觉得自己的脚像是被粘在了地板上一样，他犹豫了片刻终于还是咬着牙转身离去，他感觉到自己的心像是正架在烧烤架上烘烤一样难受，他低下了脑袋用刘海遮住自己的眼睛一言不发地走了。
你以后还会见到我，但是我不会是你认识的那个夏沫子了。
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 0.1.同学会
某个周末，莫晓川本来想趁着这个周末把自己游戏账号好好练上一番，但是他初三QQ群里却毫无征兆地贴出了这个周六下午要举行一次同学聚会的公告，莫晓川看到的时候已经是周五的晚上了。
莫晓川的初中记忆可谓是伤痕累累，因为整个初中莫晓川都伴随着中二病的缘故所以在他看来初中的记忆就是一个尘封着且不可打开的魔盒，莫小川本来不想去这次同学聚会的，但是看到聚会的地点莫晓川瞬间就动摇了。
聚会的地点是本市最高级的酒店，那个地方平时莫晓川他们都很少去，然后又看了一眼细节说明，果然这种高级的酒店都是自费的，看到这个价格莫晓川心灰意冷，但是他的同班同学都去了他不去的话岂不是太不给人情面了？
最终莫晓川做了个决定，他去找自己的父母申请一下活动经费，如果同意拨款的话莫晓川就去，不行的话就接没钱推脱掉，这样子也不至于太不给人面子。
“那个，妈妈，我今天要去参加同学聚会。”莫晓川来到了客厅，此时他的父母正坐在沙发上看着电视。
“聚会啊？那是好事啊，晓川你整天坐在家里也是时候走出去跟别人聚聚了。”莫晓川的爸爸面带愉悦地说：“那么，你要多少？”
莫晓川咽了口口水，忐忑不安地说：“五百......”
“什么？五百？你们是准备吃完了饭去大保健吧？!不行！数目太大了我不能接受！”莫晓川的爸爸义正言辞地说，对于莫晓川这种高中生来讲五百块确实不是一个小数目。
“嘛，有什么关系啊？才五百块而已，就让他去吧。”林静茹说。
“不行！这个家里的主人是......”莫晓川的爸爸学着电视剧里大男子主义的样子想要教训林静茹，但是林静茹在下面狠狠地拧了一把他的大腿并用捏死苍蝇般的阴沉笑容盯着他，莫晓川的爸爸惨叫一声之后脸色惨白地捂着自己的大腿。
“哈哈......当然是静茹你啦......你同意晓川去当然要去了啦！”
看着秒怂的爸爸莫晓川无奈地叹了一口气，他以后可不想变成自己老爸的这幅模样，不过好在他已经拿到资金了，回房间打扮一下就可以出发了。
莫晓川在衣柜里翻腾了一段时间，他发现自己并没有什么质地特别好的衣服，学生聚会这种活动反正就是成功人去装B，普通人去吃东西而已，所以尽量要穿得好一点给别人一种自己是成功人士的错觉。
但实际上莫晓川最高档的衣服就是光华女子学园的校服，但是这件衣服是绝对不能穿出去。
最后莫晓川还是选择了一件比较休闲又不太起眼的衣服，反正他只要在那里一声不响地吃东西吃完之后再一声不响地离开就行了，反正也没人在意他。
莫晓川川好了衣服整理了一下仪容，出门坐上了前往酒店的公交车。
半个小时之后莫晓川到站下车，才刚刚下车莫晓川就感觉到了从酒店迎面而来的豪气，在短短五十米的距离就有几辆豪车从莫晓川的身边开过，上面坐着的大多都是豪气冲天的少爷和衣着鲜丽的美女，只有莫晓川穿着一身像是淘来的地摊货看起来很不合群。
在侍者的指引下莫晓川才到达了他们预定的房间，莫晓川感觉自己就像是从乡下来的乡巴佬一样，这个地方他跟着苏晓玲她们也来过，但是没了她们莫晓川走在这里真是一点底气都没有。
在推开房间大门的时候莫晓川是一点点地把它推开，然后窥视了里面一眼，里面人声鼎沸所以他们都没有听到莫晓川的推门声，莫晓川也不知道自己为什么跟个小偷一样，也许这个样子才不会让他和别人想起那段不堪的回忆。
莫晓川找准了一个空座推开门蹑手蹑脚地钻了进去，好在没有人发现他，在坐到座位上的时候莫晓川松了一口气。
“哟，这不是晓川吗？你什么时候来的？”莫晓川楞了一下，这个声音莫晓川再熟悉不过了，他初三的班长王林一屁股就坐在了莫晓川的身边，这货傻笑着让莫晓川不知道该做出什么样的表情。
莫晓川并不喜欢王林，但是也说不上讨厌，莫晓川和他走的不远不近，莫晓川在光华待久了拥有了识别高档货的能力，他一眼就看出王林身上的西装价值不菲，王林中考结束后就去社会打拼，看他现在这个样子也许他混的还不错？或者说这是单独租了一身昂贵的西装呢？
“哈哈，班长啊，真是好久不见啊！”莫晓川敷衍地笑着。
“好久不见呢！你现在在哪里上学啊？”
真是哪壶不开提哪壶......
“我在清水高中。”
“清水高中？想不到你居然会去那种地方，难道说你要好好学习了吗？”
“哈哈，马马虎虎啦......”
“诶？晓川你也在清水高中吗？可是我怎么没有见过你啊？”旁边的一个妹子问道，哎呦我的大姐姐求求你们别再问了！我在光华女子学院上学你敢相信吗？！而且是女装诶！行了吧？！你们满意吗？！
莫晓川的眼睛转了一圈：“那是因为我学习太用功平时都不出教室的！”
“是吗？那可真是努力啊。”
看样子像是蒙混过关了，莫晓川怕这个二货班长有扯出什么鬼话题于是赶紧为他倒上一杯红酒：“哈哈，班长我先敬你一杯！”莫晓川并不会喝酒，但是为了扯开话题他还是和班长对饮，他看了一眼高脚杯中的红色液体然后闭着眼睛一口闷掉。
好在班长很忙，和莫晓川寒暄了一段时间后就去和别人扯皮了，莫晓川长舒一口气然后把高脚杯放到了一边打开一听可乐津津有味地喝了起来。
莫晓川的脸上洋溢着幸福，果然还是可乐美味啊！为什么那群家伙这么喜欢喝酒呢？
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 0.2.男人们的活动
晚会的气氛很嗨，比吊爷还要嗨，但是莫晓川觉得自己完全融入不进去，他好像是超脱六界的存在一样，这热闹的场景并不属于他，他只要负责默默地吃东西就好了，一桌菜可以让莫晓川吃掉三分之一。
莫晓川躺在椅子上打了个饱嗝然后看着喝嗨的同学们站在桌子上跳舞，男的就算了，在女孩子上场的时候莫晓川还是忍不住窥视她们的裙·下风光，然而就在他快要流出鼻血的时候一记响亮的巴掌直接打在了莫晓川的后脑勺上。
“卧槽！谁啊？！”
“女同学的裙子下是不是特别好看？你这个小淫棍。”站在莫晓川背后的是苏晓玲和蓝静染，他们两个并没有打扮的特别隆重，苏晓玲穿的甚至还没有光华校服豪华。
“你们两个是什么时候来的啊？”莫晓川揉着自己的后脑勺问。
“早就到了，只是你沉迷别的女孩子的丁丁所以没有发现而已。”苏晓玲说。
带丁丁的女孩子明明只有莫晓川自己而已啊......
“诶？丁丁是什么东西啊？”蓝静染一脸呆萌地看着苏晓玲。

“丁丁啊，就是你小时候看的那个头上有三根毛的外国人。”苏晓玲不假思索地回答道。
“是不是那个叫《丁丁历险记》的动画片？”
“恩，没错。”苏晓玲点了点头：“就是那种在男人爬下树的时候会在弹幕里出现的那个‘丁丁历险记’！”说到这里的时候苏晓玲兴奋了起来两眼放光。
“童年已经被你给毁的差不多了......”
然后苏晓玲和蓝静染就顺理成章地坐在了莫晓川旁边，一左一右......这幅模样让莫晓川有些无所适从，因为在初三的时候苏晓玲和蓝静染就是班里的大众情人，趁着同学会也会有不死心的男同学企图重新燃起自己年少的欲·望，这个时候就让莫晓川极为尴尬。
他这样子就像是左拥右抱的后宫王，而且在别人的眼里自己有何德何能坐拥两个大美女？但是苏晓玲和蓝静染似乎并不在意这个，她们和来往的男同学调笑风声，莫晓川已经尴尬地想要找个地缝钻进去了。
终于，莫晓川站起了身子尴尬地笑着：“那个，我要去一趟洗手间，你们先聊......”
来到了洗手间莫晓川站在洗手台前愣愣地看着镜子里那个熟悉的自己然后狠狠地洗了一把脸，莫晓川看着水珠从自己的脸颊上一滴一滴地滑落他的脸上露出了一丝疑惑，莫晓川啊莫晓川你到底是怎么了啊？为什么会这么落魄啊？明明只是一次聚会而已啊！
他拍了拍自己还沾着水珠的脸颊然后擦干脸返回会场，当他回来的时候聚会差不多已经进入了尾声，一群人像是被打倒的保龄球瓶一样喝的东倒西歪，但是王林明明喝了那么多还保持着比较清醒的意志，让莫晓川不得不感慨混社会的人就是能喝。
女生们被人送回，只剩下莫晓川和一群喝的神志不清的男生了，莫晓川本来也想找个机会开溜但是被王林一把抓住了手腕。
“晓川你别走......我们男生一会还有活动......”面红耳赤的王林说。
“活动？为什么只有男生有啊？”莫晓川想要赶紧离开这个地方，但是王林死死地抓着他好像在手掌上涂了502一样，其实莫晓川都想班长啊我平时都是“女生”的求求你赶紧放我走吧！
莫晓川手腕上的皮肤都给拽红了，最终莫晓川还是选择了妥协，因为王林说剩下的活动都是他请客。
到底是混社会的，就是有钱啊！那是去什么地方呢？KTV？网吧？还是说溜大街？莫晓川跟着他们做上了一辆面包车，几个人载歌载舞地前往未知的地方，车子开到了A市的C区，这个地方莫晓川很少来当然不知道这里有什么有趣的地方。
车子停在了一处停车场中，莫晓川跟着这几个搂在一起摇摇晃晃的人的身后，几个人明明已经吱吱呜呜地说不出话了却还热情十足。
莫晓川跟着他们来到了一栋高楼下，这栋高楼金碧辉煌看起来像是十分高档的地方，然而在莫晓川已经把一只脚踏上台阶的时候王林突然说道：“走错了......我们应该走后门......”
诶？后门？莫晓川心里有一种不祥的预感。
跟着他们来到了后门，莫晓川看到了一条在灯光映衬下格外鲜艳的红地毯，在红地毯的旁边站着两排前·凸后翘身材火爆的女人，这些女人都穿着带着塑料鳞片的衣服，在灯光的映衬下闪闪发亮，看到他们几个的时候还妖媚一笑朝他们招了招手，然后立即有几个女人走上前来把前面的几个人给搀了进去。
莫晓川顿时明白了这是什么地方，他偷偷地转过身想要逃走。
“晓川，你怎么不来啊？”被一个女人搀扶着的王林对莫晓川大喊道。
莫晓川的动作僵住了：“啊......那个啊......我想去一趟洗手间......”
“洗手间？就在里面哦。”
“哈哈哈......原来如此......我真是糊涂......”莫晓川强颜欢笑，然后立即有一个女人上前楼主了莫晓川并把莫晓川胳膊埋在了自己的乳·沟中，莫晓川的下面瞬间就有了反应，这是人之常情，是男人下面都会有反应......
老实说这种感觉还不错！简直爽歪歪！莫晓川下一秒钟摇了摇头觉得自己走火入魔了，他的第一次可不能就这样度过了啊！而且这种工作人员说不定会有什么奇怪的疾病，莫晓川决定先进去然后找机会离开。
但是事情并不是莫晓川想的那么顺利，他被那个女人带到了一个房间里然后女人把他推到在了床上，开始用手掌在莫晓川的裆部摩擦，然后时不时还用舌头舔一下。
莫晓川娇躯一振，脸色红润了起来......这种感觉爽爆了啊！
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 0.3.美女荷官在线发牌
莫晓川感觉自己要突破道德底线了，那个女人嘴里叼着一包杜蕾斯趴在莫晓川的身上用挑逗的眼神看着他并把手伸进了莫晓川的T恤下，哎呀哎呀接下来就要到了我们无法涉及的领域了。
莫晓川还躺在床上尝试挣扎着，他的第一次可不想就交给这样的碧池，但是他的大脑现在已经被原始的冲动给占据了，他的自家兄弟也在很不争气地朝那个女人站着军姿，女人已经用自己裹着黑丝的大腿在莫晓川的腿上蹭来蹭去了。
卧槽这种感觉简直不要更爽！莫晓川的脑子里面在满是“SEX”的刷屏，但是......
女人又将自己的手掌伸到了莫晓川的胸膛上，然后用用娴熟的手法玩弄着莫晓川的乳X，莫晓川的身体不停地抽搐着，话说这种体位不太对吧？为什么自己会是压在身下的啊喂？！
莫晓川恨恨地晃了晃自己的脑袋然后一把抱住那个女人在床上翻滚了一圈然后将女人按倒在了床上，那个女人先是愣了一下然后脸上露出了赞许的目光，莫晓川不知道该做出什么样的表情，突然之间他灵机一动想到了一个脱身的办法。
莫晓川把自己的脸逐渐贴近女人，然后他闭上了自己的眼睛，女人心领神会然后也不上了自己的也眼睛微微张开了自己的嘴巴准备迎接莫晓川的“香吻”，然而莫晓川并没有完全比上自己的眼睛，他看到女人闭上眼睛之后立即翻身跳下了床。
他连鞋子都没顾得上穿直接冲出了房间，几秒钟之后女人才反应过来发生了什么事情然后也跳下了床追了过去，莫晓川是肯定不能从后门逃走的因为那个样子绝对会被后门的其它小姐给拖走，他直接跑上了楼钻进了男厕所。
看到女人没有追过来莫晓川这才松了一口气，但是他现在光着脚肯定是没有办法出去的，再等到了几分钟觉得差不多安全之后莫晓川小心翼翼地走了出去，他想在什么房间里找到一双拖鞋，一般储物室里都会有那种拖鞋。
莫晓川他也不知道储物室在什么地方，他试着打开房门找寻，然而很多房间的门都是打不开的，直到莫晓川上了一个楼层之后才遇到了第一个能够打开的房门。
打开房门之后莫晓川探进去脑袋扫视了一圈，他发现房间里人山人海不知道在做些什么，好奇心驱使着莫晓川走了进去，莫晓川发现这里好像是一处赌场，但是并不像电影中那样的豪华赌场一样金碧辉煌，相反的这里乌烟瘴气灯光昏暗好像就是老鼠的聚集地一样。
莫晓川的耳边突然响起了那一句熟悉的广告词：澳门首家线上赌场上线啦！恩，没毛病，这不过后面的内容就跟赌场没有关系了.......
这里不是什么好地方，但是莫晓川还不想离开，因为他想看看这里有没有什么美女荷官在线发牌......阿不，有没有谁的鞋子可以借他一用！
在网吧里都会看到拖鞋上网的不文明群众，那么在这种地方应该也会有类似的人才对，莫晓川经常趴在桌子下寻找，他的行为也引起了周围人的怀疑，他们都防备着莫晓川以为他是老千。
莫晓川终于锁定了一个目标，是一个穿着白色吊带背心的大叔，他现在翘着二郎腿脚下的拖鞋已经被推到了桌下，莫晓川装作东西掉到桌子下的样子准备俯下身子去把拖鞋给够过来，但是当他刚刚弯下腰的时候他就眉头紧锁。
这味道......好像是把榴莲放在太阳下暴晒几天然后后丢进微波炉里烘烤一样刺鼻，莫晓川感觉自己的胃里翻江倒海，虽然桌子下的光线昏暗但是他还可以看到大叔脚掌上的污渍，卧槽......莫晓川甚至觉得有些辣眼睛！
但是他还是屏住呼吸把手指头放在了大叔的拖鞋上，这一定需要极大的勇气，莫晓川感觉就算他把拖鞋给拿到手也未必可以穿，就怕这大叔有脚气之类的......
然而就在这个时候莫晓川听到了房间里的骚动，好像是发生了什么事情，接着几秒钟之后就有人用什么东西戳了戳莫晓川的屁股，莫晓川楞了一下，卧槽？这是他偷鞋被发现了吗？！
莫晓川忐忑不安地从桌子下钻了出来，他大吃一惊，因为站在他后面的是一位警察！
莫晓川立刻就明白发生了什么，赌场里的人已经系数蹲在墙角了，莫晓川不知道该怎么向警察解释，难道解释说他是出来嫖然后因为跑得太急所以来赌场里偷双拖鞋穿穿吗？那样子事情的性质是不是更恶劣了？
所以莫晓川选择了不做解释，跟其他赌徒一样蹲在墙边，然后被带到了警察局，好在警察局对待赌徒的态度是比较宽容的再加上莫晓川是初犯所以警察们只是对他进行了一番教育就把他放出来了，莫晓川也是频频点头实际上就是左耳进右耳出。
“那个，你们可不可以给我提供一双鞋......”莫晓川黑着脸问道。
然后，警察就给了莫晓川一双拖鞋，感觉这一波还不算是很亏？至少是穿上鞋了......
走出警察局之后莫晓川松了一口气，然而下一个危机又接踵而至，莫晓川刚刚走出警察局就碰到了一个他现在最不想碰到的人，只见白灵提着一袋东西慢悠悠地走在大街上，然后白灵就看到了从警察局大门里钻出来的莫晓川。

“哟，这不是晓川吗？”白灵走上去打招呼道。
听到这个声音之后莫晓川浑身上下的起满了鸡皮疙瘩，他机械地扭动着自己的脑袋：“哎呀，这不是会长吗......好巧啊......”莫晓川尴尬地笑着。
“是啊，好巧啊，你在这里做什么呢？”
“哈哈......我来警察局有点事情......”
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 0.4.X在眼镜上！
“哦？有事情？”白灵地眼神顺便变得犀利起来，莫晓川竭尽全力保持镇静不让白灵看出自己的破绽，如果被白灵发现了自己刚才经历的事情的话他以后还怎么在那群家伙面前抬得起头？
“啊，我刚刚跟同学聚会来着......然后因为点事情就到警察局来了......”莫晓川也不知道自己在说些什么，总之脑子里能想到什么理解就尽量往上靠一下，尽管不太现实但是莫晓川还是希望能蒙混过关。
“同学聚会为什么到警察局来了啊？”
果然问到这个问题上了，想想也不现实嘛！这种理由怕是只有三岁小孩才会相信吧？！莫晓川被白灵问得一时语塞，但是他还不能表现出自己在思考怎么回答她他要假装四处看风景。
“难道说是因为喝多了在聚会上打起来了？”
莫晓川也不知道是不是白灵猜的还是故意在给他一个台阶下，莫晓川赶紧回复道：“啊，没错，这群家伙真是不让人省心呢。”
“怎么样？你有没有受伤啊？”白灵关切地问道。
“啊，我没事我没事，不过会长你这是要去什么地方啊？”莫晓川连忙转移话题，白灵提起了自己手中的塑料袋说：“我要去晓玲家，我们晚上约好了要一起做料理的。”莫晓川这才发现塑料袋中装的是各类食材。
“怎么样？晓川你要不要跟着去看看？”
看个毛啊......我现在穿的可是拖鞋啊，我去的话不就只能做熏肉了么......
“不了，我回家还有点事情。”莫晓川说。
“是吗？那真是可惜了，我们还想做几只澳洲龙虾来着呢。”白灵着明显是在勾引莫晓川，听到龙虾两个字的时候莫晓川整个人都精神了，但是他还是咽了咽自己的口水：“那真是太可惜了。”
“也好，回去早点休息，明天我们学生会还有非常重要的工作。”
“诶？重要的工作？是什么啊？”
“嘛，明天你就知道了。”
星期一的早晨，莫晓川一早就来到了活动室，他来的时候活动室里还没有人，莫晓川打了个哈欠，果然一到星期一他就完全打不起精神，反正还有的是时间莫晓川决定先趴在桌子上休息一会。
在半睡半醒之中莫晓川感觉有人用什么东西戳了戳他的后脑勺，他动作迟缓地抬起脑袋然后揉了揉自己的眼睛看到苏晓玲正站在她的身后，她的手里还拿着一根不知道从什么地方淘过来的教鞭。
“你手里的那是什么啊......”
“教鞭啊，刚刚从校长室收来的。”苏晓玲回答说。
“好了好了，都先坐下，我们今天还有很重要的事情要处理一下呢。”白灵拿着手里厚厚一沓的报告说道。
白灵翻阅起了从风纪委那边的来的报告，然后她下意识地做了一个推眼镜的动作，莫晓川看到之后好奇地问道：“会长刚刚的那个动作，难道说是最近戴了眼镜吗？”
“眼镜？没有啊。难道你不觉得这种推空气眼镜个的动作很萌吗？”白灵对莫晓川时期了大拇指。
“你这样突如其来的卖萌会让我不知所措......”
“而且我最近沉迷于把精X射在眼镜上这种风格呢！那种朦朦胧胧的感觉似乎看起来不错？！”白灵已经闭上眼睛畅想起了那糟糕的画面。
“好！打住！”
他们讨论起了风纪委的报告，大多都是一些校园日常的琐事，莫晓川也没有找到白灵所说的重要事情。
“恩，那么下一条。”白灵掀起了报告纸：“根据风纪委的报告最近学院厕所的卫生纸消耗速度十分迅速，已经大大超出了预算。”
“诶？厕纸用的太快？难道说是她们上厕所的次数增加了吗？”苏晓玲一脸疑惑。
白灵思索了片刻：“要增加厕纸的供给量吗？”
在中国的很多学校里厕所都是没有厕纸的，但是光华女子学院是提供厕纸的。
“不用吧，其实自己带纸也没有什么大不了的。”方筱筱说。
白灵跟莫晓川一起点了点头。
“那就让她们上完之后用自己的纸吧。”
“那就让她们上完之后用自己的纸吧。”
两个人的声音完全重叠，虽然说的是同一句话，但是从白灵的嘴里说出来的时候莫晓川总觉得有些不对劲。
“厕所的用纸量增加肯定是因为她们经常在厕所里做那些事情啦！真是的！自己不带纸还是做真是不能理解呢！”白灵愤愤不平地抱着胳膊说。
卧槽真的是这个事情啊！中华文化真的是博大精深啊！
“让人不能理解的应该是你吧......为什么会理所当然的想到这种事情啊......”莫晓川扶着自己的额头道。
“最近天气炎热人们饮水量增加所以上厕所的次数也会增多，也就导致了厕所用纸量的增加了。”方筱筱选择无视掉白灵的话分析道。
“嘛，反正以后让她们自己带点纸就好了，而且让他们在学校里养成习惯的话怕是到了外面的厕所也不会带纸吧？”
白灵说的有理有据莫晓川无法吐槽，他们花了大约一个小时的时间处理掉了风纪委员的报告，然而从头到尾莫晓川也没有听到什么重要的消息，目前最重要的消息也就是某栋教学楼的水管炸裂了而已。
“会长不是说今天有重要的事情吗？”莫晓川问。
“啊，确实有重要的事情。”讨论完之后白灵为自己泡了一杯红茶：“你们是不是感觉最近的工作强度有些太大了？”
这点倒是实话，学生会只有五个人他们处理事情起来难免会力不从心，这种还不是学习的劳累，而是工作的劳累。他们几个就点了点头。
“是不是有一种身心疲惫感觉身体被掏空的感觉？”

“抱歉后面那半句没有......”
“我们学生会决定要扩招啦！而且我已经把公告给发出去了。”
“卧槽？！”
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 0.5.没有下限的问答卷
“等一下，这个决定是不是太仓促了点啊？！而且会长你为什么不提前告诉我们啊？！”
“嘛，反正又不是什么特别需要商议的事情，而且你们应该不会不同意吧？”
“怎么不需要商议啊？！你要是再找个人那岂不是我的吐槽量还要再增加一倍？！”吐槽役的莫晓川地一个表示出了不满。
“慌什么？大不了让你跟着我一起去当面试官咯。”白灵无所谓地摊了摊手。
说到面试，莫晓川又想起了自己加入学生会接受的那几项测试，能通过那种测试的绝对不是正常人！那样子自己的吐槽量肯定是要增加的！
“怎么个面试？不会像是我进来的时候哪几项测试吧？”
“不会不会，那种测试只是为你准备的！”
卧槽你这话说的我好伤心啊！原来那些东西只是单纯地为了折磨我啊！莫晓川的脸色十分难看。
“这次面试会用书面问答的形式，所以录用的人也肯定是比较正常的！晓川你放心啦！”白灵拍了拍莫晓川的假奶安慰道，面试预定开始的时间是午饭间，学生会的面试人员是白灵，莫晓川和方筱筱，因为苏晓玲午饭间要去棒球队的缘故不能前来，而蓝静染肯定是要去围观的。
面试差不多要开始了，方筱筱提莫晓川整理了一下领带，整理的时候还在吐槽着莫晓川：“你这个样子让别人看到了会把我们学生会当成什么样的组织啊？至少也要自己整理一下啊你这个笨蛋。”
反正学生会在别的同学心里也没有什么形象可言......
面试开始之前莫晓川还是有些紧张的，面使用的提问卷在白灵的手中，其实大部分问题都是白灵来问，莫晓川和方筱筱只能问一些自己想要知道的事情并且考察这个人的品行，让莫晓川觉得意外的是他本以为不会有人加入他们这个奇葩的组织，然而实际上在外面等候的学生们至少有几十个人。
“那么，请一号同学进场。”白灵举着小喇叭对外面喊道。
然后第一位妹子就进场了，是一个留着基佬紫长发的学妹，那扭扭捏捏的样子让莫晓川觉得她应该是一名一年级的新生，嘛，这也在计算之内，毕竟也只有不知道学生会品行的萌新会申请加入了......
看起来是一个很可爱的妹子，但是莫晓川并不想把她拉进来，因为在这个地方待久了就不能叫做是萌妹了......
“你的名字是XXX，是高一C班的学生对吧？”白灵看了一眼XXX的简历。（狗日的取名时间就跳过好了......我已经是懒癌晚期了......）
“是！初次见面请多指教！”在坐下来之前妹子对着他们鞠了一躬，这样文质彬彬的样子让他们很是满意，然后白灵就开始提问了。
第一个问题肯定是你为什么要加入学生会，然后对方就会套路地说出想为人民服务或者是锻炼自己云云，这个问题只是模板，即使对方回答的不尽人意他们也是不会在意的。
“那么，你最喜欢的体位是什么呢？”白灵微笑着说出了这句话，在听到这个问题的时候莫晓川和方筱筱差点一头栽倒在桌子上，他的眼角不停地抽搐着用惊异的眼神看着白灵，卧槽书面提问也变风格啊？！莫晓川已经可以想到接下来的问题是什么样子了。
“诶？体位是什么啊？”妹子一脸懵逼。
啊！多么纯洁可爱的妹子啊！绝对不能让她进入这种污秽之地！白灵有些不太满意：“就是XXX时候的姿势啊！”
“诶？！”妹子大吃一惊，然后变得脸色通红：“那个......抱歉......我不知道你们是这样的组织......抱歉我打扰了！”妹子站起来向他们鞠了一躬之后落荒而逃，等等啊！我们真的不是你想的那样的组织啊！
在下一位面试者进来之前莫晓川夺过了白灵手中的问答卷看了一眼，才看了几个问题之后莫晓川就被白灵给刷新了自己的三观，大概内容如下：
最喜欢的体位
最喜欢的长度
最长多就不会高潮
喜欢黑丝还是白丝
罩杯 木耳颜色
喜不喜欢NTR
是不是百合 S还是M
能否为学生会献上自己的身体
如果不是最后一项“学生会”三个字提醒了莫晓川的话他还以为这是某个娱乐会所招小姐的问卷，这种尺度连莫晓川都接受不了更别说给外面的那群萌豚看了......
看完之后莫晓川满脸黑线地把这个问卷直接给撕掉了。
“喂！别撕啊！一会还得提问啊！”
“抱歉这些问题绝对不可以问，接下来还是我跟筱筱学姐来提问吧。”莫晓川对方筱筱说，方筱筱也没有什么异议，毕竟如果让白灵提问的话怕是要把外面所有的人都吓走。
“你们两个怎么可以这样啊！好歹让我提问几个问题吧？”
“如果是正常的问题的话，可以。”
白灵妥协了，本来她还想借这次面试的机会给莫晓川找一个RBQ，阿不，找一个助手，既然莫晓川这么不领情她也就只能老老实实了。
“那么，请二号同学进场。”
话音未落，一个熟悉的身影出现在了他们几个人的视线中，那熟悉的D罩杯还有那萌到让人窒息好像是在奶油池子里泡过了一样的粉色长发，蓝色的瞳孔好像是清水潭一样透亮，这个人是方淼淼！
“当当当！好久不见呢！各位！”方淼淼为自己制造了出场BGM笑着朝他们挥了挥手。
“淼淼，你为什么会来这里？！”看到自己家妹妹之后方筱筱拍桌而起，事实上她站起来和坐着也没有什么太大的区别......
“当然是加入学生会和姐姐一起工作啦！这种事情还用问吗？！”
（读者群：218053169，为了名次求打赏求订阅！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 0.6.棋逢对手
暑假的时候方淼淼就明确表示自己会来光华上学，今年她果真就成为了高一的新生，那身校服穿在方淼淼的身上让人感觉有些违和，但是方筱筱并没有把这件事情告诉莫晓川他们，可能是怕白灵对自己的妹妹动手动脚。


作者：想看更多女装潜入的正确姿势相关小说，请访问：阅笔小说网(YOABC.COM)

然而这个家伙现在自己送上门来了……方筱筱抚着自己的额头：“淼淼，你是不是忘了打领带了……”
“诶？！真的吗？！”方淼淼惊慌失措地扶着自己的胸口，果然胸口空荡荡的……
“真是的，你既然是来面试的好歹也要做点准备啊。我自己就做主了，绝对不可理录用你啊。”方筱筱摆正姿态一脸严肃地说，她这样只是为了不让方淼淼重蹈自己的覆辙，体型娇小的方筱筱也只能以这种形式保护自己的妹妹了。
“诶？！为什么？！姐姐你不要这样啊！明明还没有开始就已经结束了啊！”
“你又再说一些奇怪的话了……”
看来这个不争气的妹妹完全不明白自己的心意，这个时候白灵拍了拍方筱筱的脑袋：“没关系没关系的！反正大家都是熟人，不戴领带也没什么大不了的。至少让她试试嘛，没关系的筱筱。”
“就是！就好像是在大保健里被老婆抓到解释说‘我们只是玩玩而已嘛’这样子对吧？”方淼淼昂首挺胸信心十足的样子。
“你这比喻都是跟谁学的啊……”
方筱筱已经无法阻止白灵了，白灵的脸上浮现出了一丝喜悦，第一个问题是由莫晓川发问的：“请问，你最喜欢的科目是什么呢？”
这个问题还算是比较正常的，但是莫晓川也不知道自己为什么要问这个问题。
方淼淼仰起脑袋思考了片刻：“数学！”
“真是难得，数学从来没及格过的你居然喜欢数学。”方筱筱面无表情地吐槽道，这完全是学霸对学渣的嘲讽。
“说起来这还挺有一段故事呢，我喜欢数学还是多亏了我初二的数学老师呢。”
“听起来有一段很精彩的故事，我们就不听了。”
“那个时候数学老师经常会在课下帮我做丰胸操，那种感觉可真是奇妙呢，所以我就这样喜欢上我的数学老师也就喜欢上数学了！”方淼淼回忆起这件事情的时候脸色变得有些红润。
等一下，教丰胸操就算了，这个帮做丰胸操是一个什么情况？！
“姑且问一下，你哪位数学老师是一个女人吧？”莫晓川满脸黑线地问。
“啊，没错！”
“哦，那就没有什么大问题了……”如果是男人的话不用莫晓川方筱筱肯定是会替自己的妹妹报警的。
“原来如此，尊师重道可是个难得的品质呢！”白灵的脸上露出了一丝赞许。
“这尊重的方向是不是有点问题啊……”
尽管回答的有些不尽人意，但至少还算是……不太糟糕，能把这样正常的问题回答得如此糟糕也只有学生会的这群人了，看来方淼淼确实跟她们很合拍呢。
“那么，第二个问题。”方筱筱说道：“你最喜欢吃什么水果？”方筱筱实在是太了解自己的妹妹了也想不出要问些什么，所以干脆就问了点日常向的问题。
“脐橙！准确的说不是喜欢脐橙的味道！”方淼淼兴奋地回答道。
原来如此，脐橙味（骑乘位）吗……
莫晓川和方筱筱的表情都很糟糕，但是白灵越发的兴奋感觉就好像是棋逢对手一样，她甚至想要钦定方淼淼。
“回答的很精彩呢。”白灵情不自禁地为方淼淼鼓起了掌。
“多谢夸奖！”
最后一个问题是由白灵来问的，因为是熟人的关系莫晓川和方筱筱就没有问关于学生会的事情，他们两个希望白灵能够问一个有建设性的问题。
“那么，跟其他竞争者比起来，你觉得自己有什么优势呢？”这个问题问得还算是正常。
优势？莫晓川下意识地瞅了一眼方淼淼微微晃动着的欧派，恩，这个真是优势巨大啊！
“优势吗？让我想想……”方淼淼抱着胳膊冥思苦想起来，看这样子是完全没有做足准备就来了啊，你就这么自信自己一定会被录用吗？！
“优势的话，我的姐姐是学生会的一员这一点算不算？PY交易起来的话也方便一些！”方淼淼说到这里的时候方筱筱整个人都阴沉了下来，看破不要说破啊喂！
“恩，这也算是很大的优势呢，还有没有别的？”白灵点了点头，这种事情就不要同意了啊！坐在旁边的方筱筱已经窘得说不出话来了啊！
“我特别能干！什么事情都可以交给我！”
“恩，能‘干’的妹妹……”白灵在纸上刷刷刷地记了下来，方筱筱在思考要不要直接上去堵上堵住方淼淼的嘴防止她继续给自己丢人。
“到此为止了，我代表学生会做决定，绝对不会录用你啊！”方筱筱阴沉着脸说。
“姐姐你不要这么直白啊！”
“嘛，结果以后才会公布，你的表现很令我满意啊。”白灵微微一笑，完完完，这绝对是要钦定了啊！
“好的！多谢指教！”方淼淼一下子从椅子上跳了起来，在下落的时候裙子微微扬起，莫晓川看到了一条粉红色的条纹胖次还没等莫晓川仔细欣赏方筱筱直接就一巴掌打在了莫晓川的眼上。
“啊！学姐好疼！”
走之前方淼淼还站在门外冲他们调皮地笑了笑，看到方淼淼走在了之后方筱筱用手掌死死地抓住自己的头发：“脸都让她丢光了啊……”
“哈哈，其实我觉得学妹还是挺可爱的!”莫晓川说道。
“你可别对我的妹妹打什么奇怪的主意哦！”方筱筱恶狠狠地看着莫晓川。
“哈哈……不会的啦……”
下一秒之后方筱筱的态度就软了下来，她趴在桌子上脸色有些红润，真是的，明明有我就够了，居然还想打我妹妹的主意......
（读者群：218053169）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 0.7.钦定人员
面试已经快要结束了，令莫晓川和方筱筱满意的妹子还是不少的，但是到现在为止能够让白灵满意的只有方淼淼一人，如果接下来不杀出一匹黑马的话这个位子肯定是要给方淼淼的，即便是方筱筱不同意。
几乎所有人的回答都是那种为人民服务的大公无私的回答，也不知道她们是真的想为人民服务还只是说说而已，千篇一律的回答让人产生了审美疲劳。

这些面试者的回答让白灵有些疲倦，白灵有点怀疑这些人是不是集体百度过了所以才会回答出如此接近的答案，白灵在中间换人的时候忍不住打了个哈欠：“没有什么特别出众的人才呢，还剩下多少人？”
“只剩最后一个了。”莫晓川回答道。
“好！”白灵伸了一个懒腰：“希望这个人能让我眼前一亮，要不然的话淼淼就真的要被录用了。”
“那么，三十号同学请进场。”
从活动室的门外走进来一个留着橙色双马尾的女生，瞳孔就像是橘子糖一样镶在眼球上，，C罩杯左右的欧派，身高在一米六左右，整个人看起来就像是掉进了橙色汽油桶里刷了一遍一样。
形象看起来还不错，但是光华并不缺这样形象气质佳的妹子。
“你就是林玉芬吧？本人看起来比照片上还要漂亮呢。”白灵拿着林玉芬的简介说道。
“多谢夸奖！我也经常被人夸简直可以去大保健工作呢！”林玉芬嬉笑着说，白灵听到这句话之后眼神立刻变得犀利起来，她下意识地往前探了探身子，看起来这个家伙很有意思的样子。
话说这种夸奖真的能让人接受吗......
“那么，你之前有没有从事过管理类的工作呢？”方筱筱问道，由于不是熟人他们的问题变得官方了许多。
“管理类的啊，让我想想。”一般这种问题学生们都会回答自己当过班长乃至生活委员之类的一切官职，但是看林玉芬思考的样子她似乎并没有从事过之类的工作。
“恩，我曾经在剑网三里面当过知名公会的帮主！而且还同时管理着几个两千人的QQ群！怎么样？”林玉芬得意洋洋地说道，这个回答让莫晓川和方筱筱大跌眼镜，他们两个的眼角不停地抽搐着，这......姑且也算是管理工作吧......
但是这个新奇的回答让白灵眼前一亮，他们学生会正缺这种人才！
“第二个问题，你进入学生会的目的是什么？”莫晓川问。
“哼哼，目的当然就是让那群蝼蚁般的人只可以仰视我！”林玉芬突然冷笑了起来并用一只手捂住自己的左眼看起来中二十足的样子，莫晓川觉得这个人不是需要一个学生会的工作席位而是需要一张精神病院的床位。
但是这种回答却深得白灵的喜欢，他们学生会现在的布局是这样的：女装变态，暴力分子，呆萌千金，傲娇学霸，最终BOSS，就差一个中二病的智障啦！
“看你的资料，你是从清水高中转学过来的，那么你为什么要来到光华呢？”白灵希望林玉芬能给她一个意料之外的回答。
“那是因为清水高中那个地方已经容不下我了！我需要更广阔的发展空间，我来到这里是为了把全校的人都变成我的RBQ！”说道这里的时候莫晓川感觉林玉芬那架势都快要占到桌子上去了。
“就是这样！”下一秒钟林玉芬的表情又恢复了正常，朝他们
投射了一个萌萌地笑容，恩，也就这个笑容让莫晓川可以接受。
白灵点了点头，显然是对她的回答很是满意：“那么就这样吧，结果会在晚上公布的。”
“诶？！这么快就结束了吗？人家明明才刚刚有感觉啊！”林玉芬一副欲求不满的样子，走出活动室之前回身向他们鞠了一躬。
“就是她了！”在林玉芬走远之后激动的白灵直接拍桌而起让莫晓川和方筱筱吓了一跳。
“诶？但是会长这样自做决定会不会太仓促了点啊？而且我们就问了她是三个问题而已......”
“不用担心！我觉得那个家伙很有趣！很适合这份工作！”
方筱筱对此不作表态，反正只要不是自己的妹妹她都无所谓，但是莫晓川感觉十分糟糕，因为吐槽中二病这种事情并不是一个轻松的差事，更何况是在这种奇葩云集的学生会里，他感觉自己需要一个影分身来帮助自己吐槽。
“说起来，她说自己是从清水高中转学来的，原来在清水高中里还有这样的学生啊。”莫晓川说。
“可能是因为受不了那里的环境所以才来光华的吧？毕竟没人陪自己中二是最尴尬的。”方筱筱推了推自己的眼镜。
总之白灵肯定是要录用林玉芬了，这就是所谓的物以类聚吧？这个时候苏晓玲也回来了，她汗流浃背直接把球棒扔到了一边，蓝静染跟在她的身后手里捧着一盒冰淇淋。
“啊~运动过之后果然全身都很有力量呢~”苏晓玲坐在椅子上拉扯着自己的衣领，莫晓川感觉苏晓玲好像是在故意给自己机会偷窥体恤下的内衣。
蓝静染把冰淇淋发给辛苦工作后的莫晓川他们，大热天冰淇淋果然是最佳食品，这种吃着冰淇淋坐在活动室里吹空调的感觉真是爽到不行，给个皇帝都不换啊！
“怎么样？有结果了吗？”苏晓玲舔着冰淇淋问道。
“恩，有结果了，是一个高一的妹子。”
“谁啊?难不成是方淼淼吗？”
“不对，是一个叫做林玉芬的妹子。”方筱筱说。
“恩，而且还有严重的中二病。”莫晓川补充道。
“中二病啊？还挺有趣的！”苏晓玲咯咯地笑着。
但是莫晓川一点也不觉得有趣啊，他感觉自己更加苦逼的生活就要从此刻开始了！
（读者群：218053169，求石头！重石！重石！不在乎多少万分感激！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 0.8.热血笨蛋
“诶？！为什么我没有被录用啊？！”站在公告栏的方淼淼大叫着，明明几乎成了板上钉钉的事情居然变成了这个样子难免会让人大失所望：“难道说是因为姐姐吗？！”
“别随便把锅甩给我啊，确实有面试者比你更‘优秀’。”方筱筱不耐烦地说。
“怎么这样……”方淼淼一下子就泄了气，看着妹妹如此颓废的样子方筱筱还想安慰一下她，片刻之后方淼淼似乎想明白了什么。
“难道说对方是一个有大丁丁的妹子吗？！这样子她确实比我更有交易优势！”
“再胡思乱想的话就把你的嘴给你封上……”
“大家好！我叫林玉芬！是新来的学生会会员！请多指教哦！”林玉芬双手叉腰笑嘻嘻地站着，看起来完全没有一丝新人应有的谦逊。
“哦，是个很标志的妹子呢。”苏晓玲和蓝静染为林玉芬鼓了鼓掌。
“哼，多谢夸奖！作为女王大人拥有这种相貌不是应该的吗？”林玉芬颇为自得地说。
苏晓玲和蓝静染不明觉厉地继续鼓掌。
白灵给林玉芬递上了刚刚做好的袖章，上面是金灿灿的“实习”二字。

“诶？难道说还要实习的吗？”林玉芬愣了一下。
“那是当然的，现在做什么事情都是有实习期的。”白灵正色道。
“原来如此！怪说不得现在去打保健工作都得有一段实习期呢！”林玉芬点了点头。
为什么你会这么熟练啊……
再戴上袖章之后林玉芬感觉自己似乎被一道神圣的光芒所包裹：“这，这就是……这就是成为‘正义的伙伴’的神圣感吗？！”
“昂，也许吧。”莫晓川他们几个人淡淡地回答道，他们不知道自己是不是该配合林玉芬的演出。
“我终于，也成为了这神圣职位的一员了呢......”林玉芬看起来激动万分，她用惊异的目光看着自己颤抖的手掌。
“恩，那真是太好了。”
其实他们的工作根本和神圣搭不上关系，要让莫晓川来说他们的工作基本上就和在泥潭里打滚没有什么两样。
“好！那就让我们去打击那些黑恶势力吧！”
而此时的莫晓川他们已经在桌子上摆开了棋盘，方筱筱挪动了一下自己的炮：“将。”
“等一下！你们为什么在做这种事情啊？！”
“啊？这就是学生会的日常啊，也不是每时每刻都有事情要处理的。”方筱筱对林玉芬说。
“别这样打击人家的兴致啊！明明已经很有感觉了说！”
“恩，我明白我明白，这种感觉就好像是自己明明就快要高潮了你的男朋友却提前射了一样呢！”端着茶杯的白灵点了点头。
“不，你根本就不明白。”方筱筱阴沉着脸说，然后回过头的时候一脸严肃地看着莫晓川：“你是不是刚刚偷偷动我的棋子了？”
“怎么可以这样子啊......”垂头丧气的林玉芬趴在了桌子上。
“不过不用担心，晚上的巡视马上就要开始了。”
“诶？！真的吗？！”林玉芬噌地一下又坐了起来，她的眼中又放出了光芒，恩，他们学生会是缺少一名这样的干部，连平时最有精神的苏晓玲现在在巡查的时候都提不起来精神。
那么接下来就是巡查的时间了，莫晓川他们几个人戴上了自己的袖章，林玉芬一马当先：“好！出发吧！”
“恩，很有干劲呢。”白灵微笑着说，跟林玉芬比起来莫晓川他们几个简直是颓废到不行，不过她们完全没有感到任何惭愧，毕竟中二病搞什么事情都很有热情。
有了林玉芬之后学生会的工作效率上升了不少，平时他们巡查的时候一般只能抓到一两个作死小姐姐，而在林玉芬这只“警犬”的帮助下他们抓到了十几个。
“你们两个人，难道想产下恶魔之子吗？！”林玉芬一脸惊恐地看着两个正在百合的妹子，这种事情也不是第一次被发现了每次当发现这种事件的时候莫晓川总是躲在后面。
“百合无限好，只是没子生。”白灵说。
“你这吐槽的方向有点不对吧？”方筱筱说。
对这种事情莫晓川他们采取的手段一般就是让她们穿上衣服赶紧离开，看兴致的话白灵有时候还会送给她们一个双头龙，然后每次都被方筱筱夺过来扔进垃圾桶里。
“果然在学校里还潜伏着很多黑暗呢！今天一天过的真是充实！”看着自己的战果林玉芬的脸上露出了自得的微笑，确实很能干，白灵果然没有看错人。
“恩，那你明天还要继续加油咯。”莫晓川他们还是挺希望林玉芬可以一直保持这样的热情的，他们今天的巡查就好像是在摸鱼一样。
莫晓川还是感觉有些惭愧的，因为他感觉他们完全就像是在利用林玉芬的热情一样。
“我有事先回去了！各位明天见！”放学之后林玉芬背着阅笔小说网跑到了活动室门口，工作了一天之后还是活力四射的。
“恩，明天见。”
看着一蹦一跳离开的林玉芬莫晓川感觉心里很不是滋味。
“会长，我们这样子会不会有些过分了？感觉完全是在利用热血的傻子一样啊。”莫晓川最终还是在林玉芬走掉之后说出了自己的不安。
“没关系，反正我的良心不会痛。”
卧槽居然不否认啊！真的只是在利用林玉芬啊！果然是最毒女人心啊！这样子林玉芬完全就成了苦力了啊！
“诶？！这样子真的没问题吗？以后肯定会成为朋友的吧？！”莫晓川一脸惊恐。
“但愿如此，不过这样的热血笨蛋也只适合拿来做朋友了呢，成为恋人什么的还是算了吧。”白灵说。
“我没有那种打算啦......”
“放学了，早点回去休息吧。”白灵杯中的茶已经尽了，她站起身对莫晓川他们说道。
（读者群：218053169，求石头求订阅！用石头砸死我吧！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 0.9.更衣室的风波
转眼间林玉芬来到学生会已经有一个星期了，这一个星期里林玉芬的工作热情不但没有削减反而愈演愈烈，用她的话来讲就是要让“黑暗”无处藏身。
“好了各位！让我们去吃饭吧！”林玉芬一下子从旁边跳了起来，即便是在空调房里莫晓川他们几个还是这么没有干劲，莫晓川懒洋洋地回答道：“啊，好的。”
外面的气温在三十五度左右，出去走一圈就好像是在桑拿浴室走一圈一样，然而就是这种天气莫晓川他们下午还有体育课，原来那个煤块已经离职了，取而代之的是一个身材高挑的美女运动员，但是脾气可不比那个煤块要好。
下午的体育课虽然他们极不情愿但是还是要去上的，莫晓川叹了一口气来到了自己的更衣室准备换衣服：“真是悲哀啊......这种天气还要去上体育课......”
莫晓川想都没想就拉开了更衣室的大门，在进入更衣室的时候他似乎听到了衣服掉落的声音，他愣了一下，自己应该没有衣服搭在晾衣架上啊，当他睁开眼的时候差点喷出鼻血。
因为他忘了一个问题，林玉芬今天下午也要上体育课。
此时林玉芬不知道为什么钻到了莫晓川的更衣室里，她的上半身正赤裸着背对着莫晓川，林玉芬听到推门声之后下意识地捂住了自己的欧派回头看着莫晓川，她那屁股翘的感觉就像是在故意勾引莫晓川一样，那一条橙黄色的圆点胖次让莫晓川感觉欲罢不能，莫晓川看傻了眼，瞳孔不停地放大不知道该说些什么。
“什么嘛，原来是晓川啊，吓了我一跳呢！”林玉芬松了一口气然后放开手转身朝莫晓川走来。
莫晓川大吃一惊脸色通红在林玉芬转过身的时候也把身子给转了过去：“玉芬！你先穿上衣服啊！”

“没什么关系的！反正大家都是女生不是吗？而且你还有幸欣赏本女王的玉体，这样子不好吗？”林玉芬邪笑从后面抱住了并把欧派压在莫晓川的背上，怎么说林玉芬的欧派好歹也是C罩杯，这种感觉真的很棒啊！
“抱歉......我喜欢的是男人，请你把衣服先穿上！”恩，为什么总觉得有些地方不对？
“什么嘛，给你开个玩笑而已，你别当真啦！”等到林玉芬把内衣穿上莫晓川才转过来身子。
“那么，你为什么会在这里？”莫晓川问道。
“这里不应该是学生会专用的更衣室吗？我看别人都不来用这个更衣室我就这么想了。”倒是林玉芬一脸惊异地看着莫晓川。
莫晓川也不知道一时间要怎么跟林玉芬解释，难道要跟他说这里是为了不让别的女生在更衣室里看见自己的大丁丁而特别建立的？莫晓川的眼球在飞快地转动：“哦！这间更衣室是教师专用的！”
“诶？真的吗？但是为什么你会到这里来啊？”
“额......我是看着你进来的我这是要叫你出去啊！”
“哦，原来如此。”
危机解除了，林玉芬穿着衣服跟莫晓川走了出来，还好自己聪明机智活泼可爱乐于助人心地善良要不然的话绝对会露出马脚。
然而就在这个时候，星野玖美哼着小曲从莫晓川和林玉芬的身边经过，出于礼貌林玉芬还是对着星野玖美鞠了一躬：“校长好！”但是莫晓川却无动于衷，他们平时都不对星野玖美鞠躬的，倒不是没有礼貌是因为他们的关系太熟了。
“哦，下午好！”星野玖美微笑道。
“校长大人您要去什么地方呢？”
“啊，天气有点热了，我准备去换一件衣服。”
莫晓川的心里咯噔一下，这绝对是史上最大危机！要是星野玖美不去那间更衣室换衣服的话现场的情景一定会尴尬道炸裂啊！
“诶？但是更衣室在你身后啊。”林玉芬指着那间更衣室说道。
“不不不，我换衣服从来都不去更衣室，在树林之中换衣服更有味道呢！”星野玖美抱着胳膊脸上挂满了迷之自豪感。
“你没有做什么奇怪的事情吧？”莫晓川黑着脸问道。
“偶尔偶尔！”
“恩，确实很有意思，如果被人看到的话不就等于来了一次露出PLAY了吗？”
“喂喂喂你的脸上不要露出敬佩的表情啊......”
莫晓川把林玉芬带到了平常学生用的更衣室，自己找了个理由溜了出来去自己的更衣室换上运动服然后一路小跑来到操场，在走出教学楼的瞬间莫晓川就感受到了来自于大自然的热情，这种天气在太阳下站久了是绝对要中暑的。
“来了啊，你的动作怎么这么慢啊？”苏晓玲她们几个正站在树荫下。
“抱歉，因为中间出了一点小小的意外......”
“喂！你们几个人过来集合！”站在远处的体育老师对莫晓川他们几个人大喊道。
因为天气比较热的缘故体育老师只是叫他们做了些简单的动作以后就解散了，解散之后莫晓川他们还是待在树荫下休息，这种天气别说运动了单坐着感觉就很糟糕，即便是树荫也无法掩盖燥热感，莫晓川他现在只想赶紧回到活动室。
“嗨！你们还好吗？”林玉芬笑着问。
“不好，感觉自己的水分都快被榨干了......”莫晓川他们有气无力地回答道。
“这样子啊，今天的天气真的很热呢。”
莫晓川希望林玉芬能够说出些有营养的话题，但是实际上只要她不犯中二病莫晓川就很是感激了。
“天气这么热，要不然我们一会去游泳馆游泳吧？”白灵提议道。
“好诶好诶！游泳什么的最喜欢了！”林玉芬兴奋地举起了自己的拳头。
“你们呢？”白灵会有看着莫晓川他们。
“啊，随便啦。”
（读者群：218053169，因OW活动所以今日只更一章希望各位谅解！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 10.跳水的姿势要优美
“呀呼—！”
水花炸裂开来，林玉芬几秒钟之后浮出水面吐了一口气，朝台子上的莫晓川挥了挥手：“喂！晓川你不下来玩吗？很舒服的哦！”
“啊，我就不去了。”坐在椅子上的莫晓川回答道，他并没有换上泳装，因为今天他没有戴好下体隐藏器，所以穿泳装的话就会露出迷之突起。
“为什么啊？明明很舒服的说。”林玉芬一脸疑惑地看着他。
“晓川今天来例假了，所以不能下水。”白灵在泳池里窃笑道。
“诶？真的吗？我的包里还有几包超强吸水的姨妈巾，要不要给你试试？但是有个缺点，就是太长了有时候会把X毛给拽下来。”
“谢谢你的好意……”莫晓川尴尬地笑着，那种感觉想想就很疼啊！
“不用担心，晓川是不会被这个问题所困扰的。”苏晓玲说。
“诶？为什么？”林玉芬楞了一下，然后恍然大悟：“原来如此！是白虎吗？！”
“别胡乱猜测啊你们这群混蛋......”
莫晓川就像一个救生员一样看着苏晓玲她们在泳池中嬉戏，感觉就好像是带着墨镜躺在沙滩椅上欣赏着过路的美女一样，欧呦，苏晓玲的欧派也意外地变得有料了起来，不知道是她最近发育了还是垫了几层硅胶。
光华女子学院的游泳馆非常正规可以跟市体育馆媲美，游泳馆的十米跳台也就成了学生们津津乐道的一个挑战项目，此时苏晓玲正站在十米跳台上活动着自己的筋骨，白灵她们在远处冲台上的苏晓玲挥了挥手：“晓玲快下来啊！”
苏晓玲在台上深吸一口气之后一跃而下，就像一颗或红色的流星一样砸向泳池，所以水花也是意料之中的大，嘛，反正他们也不是职业的跳水运动员就是图个开心，莫晓川还是挺佩服苏晓玲的，换作是自己的话站在上面就两腿发软。
然后林玉芬也不甘示弱地爬了上去站在跳台上耀武扬威着：“哼哼，我终于能够把所有的人都踩在脚下了！现在所有的人都得仰视我！”

“玉芬你可以跳下来了吗？”
“好好好！准备欣赏我的英姿吧！”林玉芬自信地甩了甩头发然后站在跳台的边缘做了一个准备起跳的动作，然而就在她刚刚跳的时候，由于跳台上还沾着水渍，林玉芬一个脚滑直接朝前面扑了过去。
“诶？诶！”
“噗通！”泳池上激起巨大的水花好像是一个三百斤的胖子从天而降一样，水花还免费给苏晓玲她们洗了个脸，几秒钟之后林玉芬漂浮在水面上。
“玉芬，你没事吧？”
“啊啊......好疼啊......进水了啊......”林玉芬面露难色地说。
“恩，跳水的时候姿势不对确实很容易导致耳朵进水呢。”方晓晓说。
“不，我说的是下面的那张嘴进水了。”
“这个我就没有研究过了......”
他们几个人在游泳池嗨了几个小时之后才离开，离开的时候已经是下午五点左右了，但是热气并没有完全散去，回到活动室之后莫晓川他们还是选择在活动室吹空调等晚自习。
“哦？你们几个都在啊。”这个时候星野玖美夹着一个文件夹走进了活动室，方筱筱见到她来立即去给她泡了一杯奶茶。
“校长大人，您来这里有何贵干呢？”白灵微笑道。
“不干，谢谢。”
“说正经的好吗？”白灵的脸色一下子阴沉了下来。
星野玖美被吓了一跳然后干咳嗽了几声：“什么嘛，一点幽默感也没有......我来这里是要通知你们，在三天之后有一个重要的安全工作会议，你们要提前做好准备。”
“安全工作？关于什么的？”
“看来你们几个还不知道啊。”星野玖借用方筱筱的笔记本电脑打开了一则新闻：“这是最近闹得轰轰烈烈的事情，而且是一起多发事件，已经有三名受害者了，而且都已经狗带了。”
莫晓川他们几个凑了过来，看到这则新闻的时候他们几个人都被吓得脸色惨白，新闻标题如下：开膛手杰克？A市最近发生多起宾馆取肾事件！
“开膛手杰克！”林玉芬惊呼道。
“这种新闻我只听大人们说过，没想到居然真的在A市发生了。”白灵冷静地说。
“恩，他们应该是一个犯罪团伙，作案手法十分熟练，所依为了各位学生们的安全我们要召开安全工作会议，这是需要的素材，你们几个准备一下。”星野玖美把文件夹放在了桌子上。
“专门夺取肾脏吗......难道说是苹果公司的人吗？！”苏晓玲眼前一亮。
“这个梗就不要玩了......”
晚自习结束之后莫晓川回到家中，发现自己的父母也在看关于这个事件的新闻，林静茹对莫晓川说：“晓川啊，最近要小心一点啊，可不能被奇怪的女孩子诶不对，男孩子拐走了啊！现在到处都是抢人肾脏的人呢！”
“妈妈你是不是说的哪里不对啊......”莫晓川黑着脸说，果然家里人已经把他给当成女儿了吗？！
“要不，哮喘你这几天都不要去学校了吧？我儿子沉鱼落雁，肯定会被当作目标的。”莫晓川的爸爸提议道。
“老爸你不觉得儿子沉鱼落雁是个病句嘛......放心，学校里很安全的，不会出事的！”莫晓川给自己的父母打了一记定心剂，这么可怕的事情是不会发生在他的身上啦，平时光华连外人都不让进的，而且谁会拐走他这种带着大丁丁的女孩子啊？
回到自己的房间莫晓川登上了QQ，学生会的讨论组一如既往的火热，这个时候莫晓川的QQ闪烁了起来，定睛一看，是一个熟悉的头像，好像是自己的同学发来了消息。
（读者群：218053169，肝OW活动中......）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 11.雨伞的外观要独特
给莫晓川发消息的是自己初中的一名老同学，上次在同学聚会上也有点交谈，虽说是老同学但是自从分别之后也是很少交谈了，在初中的时候这个人是陪着莫晓川一起中二的角色，所以那个时候的莫晓川也就和他相处的比较好。
看到那个不停闪烁的头像莫晓川的第一反应就是借钱，无事不登三宝殿嘛，老同学之前也是如此，嘘寒问暖什么的还不到时候，毕竟他们又不是远在天涯。
空白的对话框里多出了两个字：在吗？
莫晓川手指在键盘上飞舞着：在啊。
莫晓川刚发出去消息就得到了回复，对方的手速惊人，看来是到现在还没有找到自己的初恋：最近过得怎么样？
如此套路的问答让莫晓川觉得有些乏味，反正大家都是熟人有什么话就直截了当地说呗：有什么事快说，你是要借钱还是借人？
嘿嘿，别这样嘛！其实我还是挺关心老同学的！隔着屏幕莫晓川都能看到那个家伙贱兮兮的笑容。
莫晓川不想跟这个家伙扯皮，于是就自己展开了话题：上次的同学聚会你为什么没有去？难道说怕被大家提起自己的黑历史吗？
“你也不看看我在哪里上学，我那一天被拖走补课去了啊想逃都逃不掉，而且要说黑历史的话你应该比我还多才对，你都敢去为什么我不敢去？”
莫晓川此时才想起来这个家伙在清水高中读书。
“说吧，你到底有什么事？”莫晓川直截了当地问。
嘿嘿，其实是这样的，最近游戏里有个回归活动，你能不能填个回归邀请人?莫晓川已经可以感受到那个家伙现在献媚的样子了，在他的提醒下莫晓川才记起来自己初中时候玩的游戏，自己已经弃坑很久了但是这个家伙似乎玩到了现在。
“没问题，但是作为等价交换，你打算怎么报答我？”
“卧槽，咱们两个好歹是兄弟啊！兄弟之间怎么能谈这种事情呢？！”
“这就是你借我五十块钱到现在都没有还的理由吗？”
“卧槽，我什么时候又借了你五十块啊？！”
“就是上次期末考试的时候你没钱吃饭了还是我支援的你啊。”
“哦，那一次啊，我想起来了，回头马上给你支付宝转过去，我特么是真的忘了，既然这样的话就还你一个人情，说吧，你想怎么样？”
坐在电脑前的莫晓川思索了片刻，他也不指望这个家伙能用什么方式来报答他，因为他在清水高中的关系让莫晓川想到了同样在清水高中读过书的林玉芬，他打算问问这个家伙林玉芬的情况。
“那就跟你打听个人吧，你们那有个转走的学生叫做林玉芬你知道吧？”

“林玉芬？这个名字我没有听说过诶。”
这个回答并不让莫晓川感到意外，因为这个家伙和自己一样都是社交废柴，那既然如此的话莫晓川就要问一个其他的问题了。
“不过这个不要紧，我可以帮你问问，对方是男是女啊？”
“女的。”
“好的，包在我身上好了，话说你现在在那个地方上学啊？”
“兴华。”
“好，等我有时间了去看你！你可别在哪个学校里变成了基佬啊！”
莫晓川打算以不回答的形式结束这次对话，和这个家伙说话感觉自己每次都要操碎了心，那心情简直是在问自己的儿子有没有女朋友。
第二天，活动室里的白灵一脸严肃，因为她已经研究过了星野玖美交给自己的资料，此时的她连喝茶的心思都没有了：“我已经研究过了，真是一群穷凶极恶的家伙呢。”
“这群家伙大多数时间里都是装作年轻男女生去勾搭高中生然后将其残忍杀害，所以说单身人员还是比较危险的。”方筱筱推了推眼镜。
“是吗？那晓川你可要小心了。”苏晓玲说。
“为什么说得好像你有男朋友一样......”
“这群家伙真是不可饶恕！让我们去把他们给揪出来吧！”林玉芬拍桌而起，她的眼中正燃烧着正义的怒火。
“这种事情还是交给警察来吧，我们只要保护好本院的学生局就好了。”白灵说。
“说的也是呢。”林玉芬冷静了下来。
会议马上就要开始了，一般这种正规的工作会议都是白灵带着方筱筱去参加的，所以莫晓川他们只需要在活动室里等候消息就行了。
“嗨嗨！姐姐在这里吗？”方淼淼推门走了进来。
“没有，筱筱学姐她去开会了。”苏晓玲回答道。
“是吗？那我等一下再来好了。”
“淼淼你来这里要做什么吗？”蓝静染微笑道。
“哦，是这样子的，我丢了一个东西想看看这里有没有收到。”因为最近学生会也负责接收遗失物品，所以每天都会有人来这里寻找。
“是什么东西呢？”
“是一把雨伞。”方淼淼用食指戳着下巴说。
苏晓玲在后面翻腾了片刻：“雨伞的话这里有好多把呢，你的雨伞有什么特征吗？”
“我的雨伞的伞柄是一个硅胶做的欧金金！”方淼淼兴奋地大喊道。
“为什么会有这种奇葩的雨伞......”莫晓川满脸黑线地说。
结果还真的就在这里，还好方筱筱不在这里，要是在的话绝对会把这把雨伞直接从楼上扔下去，方淼淼喜笑颜开，伞柄在脸上蹭来蹭去：“太好了！还是这个用的舒服啊！”这个动作应该打上马赛克才行。
“趁着筱筱学姐还没有回来你赶紧走吧......”
方淼淼走之后没有多久白灵就带着方筱筱回来了，方筱筱的手里拿着刚刚方淼淼带走的雨伞，看样子是给方筱筱碰到然后就魔兽了的样子。
莫晓川关切地问道：“怎么样了会长？”
“恩，具体的计划已经定下来了。”白灵严肃地说。
（读者群：218053169，日常肝OW活动，如果有人投重石的话明天就加更。）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 12.俄罗斯套娃
还好他们招来了林玉芬，不然的话他们真的有些喘不过气来，因为这个事件的关系学生会每天早上在学校门口检查的工作就要认真了，平时他们几个都不怎么管的，除非是带进来了什么特别不符合基本法的东西他们才会管一下，一般他们都是靠在校门口聊天。
毕竟检查这个事情是很不得人心的，不过眼下他们用有了正当理由就饿可以放开手脚大干一场了。
“等一下！这个是个什么东西？”林玉芬拦住了一个长相清纯的学妹，学妹被她凶神恶煞的样子给吓了一跳，怎么感觉她都是一只看门狗一样。
“玉芬你温柔一点嘛，又不是什么大事。”白灵拉住了林玉芬走到了那个学妹的面前，微笑道：“这位同学，请问你拿的是什么东西？”
“诶？这个吗？”她手里拿着的是一个粉红色的椭圆形物体，直径大约有几厘米。
“跳蛋？！”林玉芬大吃一惊地跳了起来。
“诶？跳蛋是什么东西啊？”学妹楞了一下，然后解释道：“这是俄罗斯套娃啦，是手工社的朋友托我带过来的。”说完她将那个套娃拆开，里面果然还有一个更小的。
“哦，原来如此，我就说怎么可能有这么大的跳蛋嘛。”白灵欣慰地笑了笑，检查工作已经快进行完了，情况还比较良好还没有发现什么奇怪的东西。
这个时候星野玖美的座驾在门外减速挡车板缓缓抬起，这个时候白灵走上前去示意星野玖美停下车，车窗缓缓摇下里面的星野玖美露出了不悦的表情：“怎么？难道我都要检查吗？”
“没错，这是规矩，校长大人您就勉为其难一下喽。”
“真是拿你们没办法，随便检查吧。”星野玖美摇了摇头，白灵并没有坐进车中只是在窗外朝车内扫视了一圈，她看见在副驾驶的位子上有一个红色的椭圆形物体，好奇的她把那个东西给拿了出来，是一个造型可爱的俄罗斯套娃，只不过这个型号有点小啊。
“怎么样？这可是我托朋友从俄罗斯带过来的，是不是很可爱？”星野玖美的脸上挂着一丝得意。
“恩，确实很可爱呢。”白灵仔细观察了一下这个套娃，发现它并不能打开，而且在后面好像还有一个黑色的开关：“诶？这个开关是做什么的？”
“诶？等一下别按下去啊！”星野玖美惊慌失措地说。
在白灵按下开关之后套娃开始剧烈地振动起来，白灵也跟着振动起来，这是一个套娃型的跳蛋，俄罗斯生产，果然是星野玖美才会带这种东西......
“为什么会有这种东西......”莫晓川和方筱筱扶着额头。
“好!没收！”

“诶？！等一下啊！这个东西很贵的啊！”
“这可是违禁品啊校长大人，我们学生会只是暂时替你保管而已，想要的话放学记得来拿，还有下次如果在带过来的话我们就只能给你砸碎了哦。”白灵阴沉地笑着，星野玖美被她的笑容吓得毛骨悚然，摇上车窗赶紧把车给开走了。
“搞定，我们走吧。”白灵把跳蛋给装进了口袋里。
光华女子学院的一天并没有发生什么特别的事情，只是莫晓川发现林玉芬似乎跟自己班的一个妹子搭上了关系，两个人有说有笑看起来像是普通的朋友，但是根据多年欣赏百合的经验莫晓川觉得林玉芬应该是一个百合。
对方的名字叫做王琳，是一个很开朗的妹子，莫晓川怎么就没有想到王琳是一个百合呢？在那一天里只要林玉芬不在活动室那肯定就是跟王琳泡在一起，完全是一副热恋的小情侣的样子，这么短的时间就可以勾搭上妹子，莫晓川很想跟林玉芬学习一下撩妹的技巧呢。
放学的时候星野玖美来到了活动室，她的“套娃”还完好无损地放在桌子上，看到自己的东西安然无恙星野玖美松了一口气：“应该没有人用过吧？”
“没有，我们怕得病。”
“切，我先走了，你们几个也快点回家吧。”
“时间也不早了，各位早点回家吧，明天我们还要继续工作呢。”
“好~”
走在放学的路上莫晓川还看到了林玉芬和王琳手牵着手，莫晓川是很讨厌现充，但是这种除外。
回到家之后莫晓川简单地吃了点东西然后上楼玩一会OW，因为最近活动的关系莫晓川几乎每天回到家都要肝上几个箱子，但是纯种非洲血统的他至今还没有开到一个金包，今天又是意料之内的“蓝天白云”，莫晓川万念俱灰用手掌捂住自己的脸准备关机休息。
然而又在这个时候莫晓川的QQ闪烁了起来，那个家伙给自己发来了信息，心情不好的莫晓川还是决定看上一眼。
“让你查的事情怎么样了？”
“我办事你放心！不过我有个问题要先问你。”
“你可真会找时间伸手，说吧是什么事情？”
“你是不是喜欢那个林玉芬？”
“怎么可能，我只是对这个转校生的身份很好奇而已！”
“哦也对，你一直都渴望菊花来着。”然后三秒钟之后这则消息被撤回。
“在清水高中里根本就没有一个叫林玉芬的人，无论男女，你是不是记错了？”
莫晓川楞了一下，然后对方又传来了消息；不过在隔壁学校倒有一个叫做林玉芬的。
“是吗？结果怎么样呢？”
“我发给你照片，你自己感受一下。”
照片出现在了对话框里，莫晓川看到这张照片的时候感觉自己的胃在翻腾，这张照片上的人留有黑色的短发，路边摊三块钱一根一样的烤肠嘴，嘴巴上留着比男人还要浓密的胡子，右眼一直睁不开，皮肤还有些黝黑，如果不是衣着和发型的话莫晓川很难看出这是一个女生......
“卧槽这是什么？！你特么在逗我吧？！这尼玛简直是换了一个物种啊！”
（读者群：218053169，让我看到你们的石头好不好？！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 13.饭盒里不仅有猪扒饭
莫晓川立即刷屏防止那个照片继续伤害自己的眼睛：“卧槽你真的是去了学校不是去了动物园？！这尼玛可以直接拿走拍电影了吧？！”
“卧槽我什么时候骗过你？这个人真的就叫林玉芬，我特么也纳闷了半天，我就说你怎么会突然对猩猩感兴趣了呢？”
莫晓川觉得这个家伙应该不是在说谎，毕竟是在在一根绳子上当过蚂蚱的朋友，但是这根他认识的林玉芬画风也差太多了啊！这直接差了几个流派啊！莫晓川稳定自己的心态然后开始思考，难道说林玉芬专门去了一次韩国整容？这个不太现实吧，现在国内限韩令这么厉害别说去韩国整容了就是吃个韩式口味的泡面都会被唠叨。
莫晓川这不太灵光的脑袋并不能想出什么，林玉芬不是清水高中的人，可是她的资料上显示她是从清水高中转学过来的啊。
“算了算了，就知道找你办事不靠谱，我要玩游戏了。”
“真的就是这个人啊！兄弟你振作点啊！直面真实的自己啊！直男的审美差一点没有什么关系的！”
“滚！”
心烦意乱的莫晓川在QQ上骂了几句之后瘫倒在了床上，嘛，反正这本来就不是他应该关注的事情。
“哟，早上好，你今天看起来精神很不好呢，难道说昨天晚上跟妹妹玩的太久了吗？”苏晓玲一本正经的样子让莫晓川完全不觉得这家伙是在开玩笑，为什么要用这种思考国际关系走向的表情说出这种话啊！
“我根本就没有妹妹......”顶着黑眼圈的莫晓川无力吐槽，他只是因为昨天想的事情太多所以睡的很晚而已。
“难道说是没有血缘关系的妹妹吗？！”
“我怎么会有那种玄幻小说中的套路......”
这个时候林玉芬走到了莫晓川的面前，因为昨天事情的关系莫晓川现在看到林玉芬总是情不自禁地脑补出那张奇怪的照片，然后莫晓川的脸色更加难看，林玉芬一头雾水：“怎么了晓川？”
“不......没什么......”莫晓川强颜欢笑。
“看你这个样子，难道说是被撒旦附体了吗？！”林玉芬一脸惊恐迅速后退了几步。
“晓川怎么可能会被撒旦附体啊？顶多也就是被淫·魔附身而已。”白灵窃笑道。
“那我定愿选择被撒旦附体......”
“真的没关系吗？要不你先回去吧？”方筱筱一脸关切地问。
“哈哈，我还好......可以坚持的。”
话是这么说，然而等早上的检查完毕之后莫晓川感觉自己走路都能飘起来，回到活动时之后离上课还有一段时间，莫晓川干脆就趴在桌子上睡了起来。
莫晓川原来只是打算休息一会，然而等到打预备铃的时候他还睡的深沉，但是苏晓玲她们谁都没有叫醒莫晓川，苏晓玲给莫晓川披上了一件外套，然后她们蹑手蹑脚地走出了活动室轻轻地关上门。
等到莫晓川一个颤身，醒来之后擦擦口水已经是十点多了，莫晓川扫视了一圈活动室，空无一人，明明是已经旷课了但是莫晓川却一点也不慌张，嘛，谁教他们是学生会啊！
莫晓川淡定地伸了一个懒腰，然后站起来身子，反正都翘课了干脆就一起翘一上午好了，莫晓川已经把昨天晚上的睡眠给补回来了，于是就用方筱筱的笔记本电脑刷起了新闻。

昨天的A市还是比较风平浪静的，至少没有看到谁被偷肾的事情。
莫晓川从来没有玩过方筱筱的电脑，上面都是莫晓川看不懂的一些软件，还有几个他比较熟悉的游戏：守望先锋，星际争霸2，EVE，莫晓川只玩过屁股，剩下两个游戏由于其知名的难度莫晓川都没有尝试过，但是方筱筱应该很适合玩这些游戏。
姑且借用方筱筱的笔记本来玩一下游戏，到差不多要吃中午饭的时候白灵她们回到了活动室。
“哟，起来了啊，感觉好点了吗？”白灵问。
“恩，好多了。”
“给。”方筱筱把饭盒放在了莫晓川的面前。
“谢谢学姐。”莫晓川微笑道。
“这是晓玲给你买的，我可不关心你的死活。”
“哈哈，其实就是筱筱学姐给你买的啦，她还在餐厅里纠结了半天要给你买什么东西呢！”苏晓玲嬉笑着。
“等等！我们说好了不说出来的吧！”方筱筱红着脸大喊道。
莫晓川打开饭盒，里面是一份猪扒饭，莫晓川对方筱筱表示感谢之后吃了起来：“对了，玉芬怎么没有和你们一起回来啊？”
“她啊，她去找她的小情人去了，年轻人这么有活力真是好呢。”白灵坐在办公桌前沏上一杯红茶。
“唉，现充真是好呢。”苏晓玲感叹道。
方筱筱做在莫晓川的身边看着莫晓川吃饭，莫晓川感觉有些不好意思：“学姐你不要这样看着我啊......”
“哦哦，抱歉。”
方筱筱楞了一下然后红着脸把头别了过去。
莫晓川差不多要吃完的时候林玉芬猛地推开了活动室的大门：“当当！各位我回来了！”看林玉芬那春光满面的样子感觉就像是彩票中了几百元一样。
“怎么了？这么高兴。”
“小琳答应我晚上跟我出去玩啦！”林玉芬兴奋地说。
“是吗？去哪里玩？宾馆吗？”苏晓玲问道。
“不是啦，当然是游乐场啦！然后晚上顺便找个酒店聊聊天什么的......”
“你们真的只是去聊聊天吗......”
马丹为什么关系已经发展到这种程度了啊？！你为什么会这么熟练啊？！你到底钓过几个妹子啊？！
“诶，我这里有一根双头龙，你要不要拿去用？”白灵问道。
“好啊！”林玉芬兴奋了起来。
果然是头脑简单的林玉芬，白灵只用了一点简单的套路就问出了事情的真相......
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 14.吃火锅时候应该放些什么
既然林玉芬晚上要去约会，莫晓川他们肯定不会看着自己被秀，他们决定晚上在苏晓玲家吃一顿火锅，火锅的食材都是他们自带的，火锅工具和底料都是由苏晓玲提供的。
“说起来的话，在日本是不是有一种叫做‘黑暗锅’的流行吃法？”苏晓玲问。
“恩，是关上灯之后往火锅里随便放食材的吃法。”方筱筱回答。
“听起来很有趣呢，要不要我们尝试一下？”蓝静染附和道。
“如果看不见的话……那往锅里扔一个奇怪的东西是不是就不会被发现啦？！”
“只能往里面放可以吃的东西啦……”
“是个不错的提议呢，那我们晚上吃到一半的时候再来玩黑暗锅吧！”白灵点了点头。
“诶？！好狡猾啊！居然趁着我不在去吃火锅！”林玉芬愤愤不平地说。
白灵拍了拍林玉芬的肩膀：“怕什么？反正玉芬你是要去吃‘海鲜’的，跟着比起来火锅不算什么啦！”
“为什么会长会知道玉芬晚上要去吃海鲜啊？”莫晓川一头雾水。
“因为她要去吃‘鲍鱼’啊！”苏晓玲的提醒让莫晓川联想到了十分美好的画面，但是他还是立即打住。
今天没有晚自习所以他们才能早早地回去准备，莫晓川在家中的冰箱翻腾着，林静茹疑惑不解：“晓川你在干什么啊？”
“晚上要去同学家吃火锅，所以我要准备一点食材。”
“哦，是这样子啊。”难得莫晓川也会有这样的社交活动，林静茹自然是大力支持：“那冰箱的里面还有几只你爸买来的澳洲龙虾，你也带走吧。”
莫晓川的爸爸听到这句话的时候差点从沙发上蹦起来，这可是他花了血本才买来的怎么能说给他拿走就拿走？但是在林静茹拿着菜刀的微笑下莫晓川的爸爸选择了闭嘴，澳洲龙虾这种东西莫晓川是很少吃，只是知道是价格不菲的奢侈品就是了。
在冰箱的下层里果然放着几只龙虾，体型中等，不过这种东西真的可以放到火锅里面吃吗？“这种东西真的可以放到火锅里面吗？”
“当然可以，晓川你就放心好了。”
“这种龙虾用水煮就拥有很鲜美的味道，放到火锅里简直就是大材小用！”莫晓川的爸爸在沙发上抱怨道，嘛毕竟是他买的东西，抱怨一下还是可以理解的。
带走一只就好了，总得给自己的老爸留点，而且这种东西莫晓川并不知道要怎么吃，反正到时候扔进火锅里绝对错不了。
莫晓川带的几乎全都是肉类，用一个塑料袋提着，然后前往苏晓玲家。
到苏晓玲家的时候人员基本上都全部到齐了，大家带的食材都很普通，唯独蓝静染带的食材是用箱子装起来的，行李箱那么大的箱子摆在蓝静染的身后。
“诶？静染，你的箱子里装的是什么啊？”苏晓玲指着箱子问道。
“哦，这个啊，是食材哦。”蓝静染将箱子打开，莫晓川他们除了惊呼就没有别的感慨方式了，在箱子是是两只放在冰块里的帝王蟹，看起来像是刚刚从国外空运过来的。

跟着玩意比起来，莫晓川的龙虾就是小巫见大巫了。
“好厉害！但是这个东西火锅真的装得下么？”
“把它给切开就好啦！”
苏晓玲把电磁炉架在了桌子上，倒入火锅底料和水煮上了一段时间，然后莫晓川他们开始往火锅里加食材，培根火腿什么的统统倒进锅里，莫晓川和苏晓玲准备的东西几乎都是肉类，只有方筱筱和白灵带着蔬菜。
“我说你们啊，好歹也要注意一下营养啊，只吃肉可是会长胖的啊。”方筱筱叹了口气。
食物煮的差不多了，莫晓川他们迫不及待地举起了筷子。
“恩！真美味！”
“果然自己做的火锅要比在外面吃美味的多呢~”白灵幸福地抚着自己的脸颊。
“恩，这个鲍鱼的味道很不错，这是静染带的食材吧？”莫晓川问。
“不，是我的哦。”方筱筱回答。
“什么？！晓川你竟然在吃筱筱学姐的鲍鱼！”苏晓玲大吃一惊。
“虽然说的是事实但是总觉得哪里不对啊！”
白灵点了点头：“玉芬现在应该也在吃鲍鱼吧？”
“不，现在的时间还太早了点吧。”
“吼吼吼，你们这群人还真是可怕……”莫晓川选择低头吃火锅，在吃火锅的时候都能谈到这样的话题她们也是够了。
就在莫晓川他们几个人吃得正爽的时候有人按响了门铃。
“诶？是你的家人回来了吗？”莫晓川愣了一下。
“不应该啊，他们都去外地出差了啊。”苏晓玲也很纳闷，她急急忙忙地跑到玄关透过猫眼观察门外的情况，然而她忘记自家的猫眼已经被门画给挡住了。
开门好了，反正就算是奇怪的人苏晓玲也可以立刻把他给打翻在地，苏晓玲一手握住门把攥紧了另一个拳头，只要稍有情况不对她就会一拳打在对方的脸上。
“谁啊？”苏晓玲推开了门，站在门外的人是林玉芬，而且还摆着一个中二度十足的POSS。
“玉芬？你不是跟王琳出去了吗？”
“啊，小琳她临时有事所以把我给鸽了啊！”林玉芬哭丧着脸说道。
“是吗？那快点进来吧。”
林玉芬轻快地跑到了客厅：“嗨！各位火锅吃得开心吗？！”林玉芬此牙咧嘴地笑着。
“玉芬？你不是跟小琳约会去了吗？”
“啊，因为小琳今天有更重要的事情所以把我给鸽了啊！”林玉芬坐下来满腹怨气。
“噗噗噗，那看来你在小琳的心中还不够重要啊！”苏晓玲幸灾乐祸道。
“算了不提也罢！让我们痛痛快快地吃一场吧！”林玉芬已经抓起了筷子伸进了火锅里，莫晓川也不知道此事该做什么样的表情，于是低头继续吃了起来。
（读者群：218053169，求石头订阅啊！那么勤快都不给点石头吗？！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 15.爆口香肠
莫晓川从火锅里面夹起了一根香肠，难得火锅里面还会有如此平淡无奇的食物，看道莫晓川夹起香肠的时候苏晓玲的嘴角微微上扬然后她装作没看到的样子收拾着自己的螃蟹。
一口咬下去之后莫晓川的眼珠都瞪圆了，这不是普通的香肠，是一种类似于撒尿牛丸的香肠，在莫晓川咬断前面一段的时候香肠中间包裹的白色汁液就好像是水库泄洪一样溅了莫晓川一嘴，莫晓川的嘴角甚至还溢出了白色的不明液体，但是这根香肠的味道确实很好。
等到把汤汁咽下去莫晓川才开口道：“好棒啊，这根香肠是谁带的？”
“哼哼，这么赞的东西当然是我带的啦！”苏晓玲得意洋洋地笑着。
“是吗？那你是从那个超市买的啊？”
“这么有新意的东西怎么会是买的啊？当然是我自己做的啦！”
“哦？”莫晓川对苏晓玲有些刮目相看了。
“只不过名字还没有想好，因为吃它的时候很像被射在嘴里，所以我打算把它叫做爆口香肠呢！”苏晓玲闭上眼睛思索道。
“喂喂喂......你最好不要告诉我你做出这个香肠就是为了让吃的人看上去像是被做了这种不可描述的事情一样啊！”按照苏晓玲的性格这个香肠肯定是被莫晓川触发了正确用法了。
然而这不可描述的用法并没有影响林玉芬的食欲，倒不如说让她刚加兴奋了，她用筷子把那根香肠夹出盯着这个根香肠愣了很久，等一下！如果用牙签在顶端扎一个洞然后再用力挤压香肠的话会不会营造出一种被颜射感觉？！
“恩，看样子你是想到什么好主意了，不过请打住。”莫晓川冷静地说。
火锅吃到一半了，按照她们几个的计划就要开始黑暗锅的时间了，苏晓玲兴致勃勃地关上了客厅的灯。“等等啊晓玲，食材还没拿上来呢.......”
“啊，抱歉抱歉！”苏晓玲不好意思地笑着然后打开了手机的手电筒：“用这个吧。”
等到大家把食材摆好之后苏晓玲关上了手电筒，果然是伸手不见五指，如果不是电磁炉上红色的灯光的话莫晓川甚至都找不到锅在哪里。
莫晓川用筷子在盘子戳了戳先大致估计一下自己夹的是什么东西然后才放进锅里，苏晓玲夹了点东西之后突然想到了一个金点子，她在网上看到过有人把黑丝玉足放进泡面桶里面图片，那如果现在她把脚掌放进火锅里的话莫晓川岂不是等于间接给自己舔足？！
“会烫伤的，别乱想了。”坐在她旁边的方筱筱吐槽道。
煮了一段时间之后他们开始体验这传说中的黑暗锅，果然看不到自己夹得是什么会有一种莫名的刺激感，莫晓川一下子就夹到了一个硬邦邦的东西，他拽了一下没有反应，莫晓川楞了一下，火锅里难道还会有这么沉的东西吗？
然后他又用了用力，但是那个东西纹丝不动甚至还把莫晓川给拽了一下，事实上莫晓川只是夹到了白灵的筷子......白灵楞了一下，然后扭扭捏捏地说：“晓川你别这样啊，火锅很好吃的等一下再来吃我啦~”
“万分抱歉我没有那个打算！”
“哎呀！”黑暗之中传来了林玉芬的惨叫声。

“怎么了？是被烫到了吗？”方筱筱问。
“不是，是在吃那个香肠的时候不小心被射在了胸口上啦！”
“你真的是‘不小心’吗......”
莫晓川夹到了一根帝王蟹的蟹腿，这种高级的海鲜无论用怎么样的方式烹调都很美味，莫晓川吃饱喝足之后就瘫在椅子上揉了揉自己圆润的肚皮，苏晓玲她们也差不多吃饱了于是就打开了客厅的灯。
“啊~吃饱的感觉真是幸福呢~”几个人的脸上都洋溢着幸福的表情，然而他们带过来的食材并没有全部吃光，倒是蓝静染的那两只螃蟹已经被吃的只剩下尚有余温的红壳了。
“这些东西要怎么办啊？放在晓玲你家的冰箱里可以吗？”白灵说。
“啊，这个没有问题，不过我要先看看冰箱里有没有位置。”苏晓玲拖着肚子走到了冰箱前，打开冰箱把脸面没用的东西全都拿了出来，莫晓川看到了一盒没有开封的杜蕾斯......你们家的杜蕾斯都是放在冰箱里的吗？！这样子用的时候不会透心凉吗？！
“哇，老爸的之战衣竟然放在冰箱里诶。”连苏晓玲都被吓了一跳：“这样子在用的时候不会被冻得缩成一团吗？”
“我觉得这个话题还是不要继续了......”
好在剩下的食材不算太多冰箱还装得下，吃饱之后已经是晚上九点左右了，莫晓川他们也要离开了。
“那么明天见啦。”莫晓川他们站在门口冲苏晓玲挥了挥手。
“恩，明天见。”
第二天的光华女子学院，莫晓川他们几个按照惯例在门口检查，检查完毕之后就回到活动室。“诶？你们有没有看到小琳啊，她今天没有来上课诶。”林玉芬推开门说道。
“小琳吗？不知道呢，她的班主任也没有说请假的事情。”白灵如实回答道。
“是吗？不会是病了吧？”林玉芬坐了下来。
“有可能呢。”白灵抿了一口红茶。
活动室的大门刚刚关上就被米珍推开，米珍已经很久没来学生会了，一般她来都是有很重要的事情。米珍一脸严肃地坐下，不过莫晓川并没有发现什么不对，因为米珍一直都是这么严肃。
“米主任好久不见啊，不知道有什么事吗？”
“恩，当然有事，而且是很重大的事情。”米珍的眼中闪烁着不安的色彩，白灵看懂了米珍的眼色立即严肃了起来，活动室里的气氛也在瞬间变得凝重起来：“那么，是什么事呢？”
（读者群：218053169，欢迎加群催更卖萌！求石头！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 16.情况紧急
米珍沉默了片刻：“你们之中应该有人认识一个叫做王琳的学生吧？”
“小琳啊，认识，但是她今天没有来上课呢。”白灵回答。
“她不会来了，以后也不回来了。”说到这里的时候米珍的脸色更加阴沉，莫晓川他们几个人愣了一下，在思考了大致情况之后几个人大吃一惊，几个人都面如土色不敢出一口气，活动室里只能够听到秒针走动的沙沙声。
“难道说……”
米珍点了点头：“没错，王琳在昨天晚上八点左右的时候遇害了，就是A市的一处宾馆里，作案手法还是一样的，是那群在取人肾脏的组织。”米珍的脸色铁青，这是光华女子学院第一个遇害的学生，虽说不是在学院内遇害，但是肯定会对光华造成影响。
“怎么会这样……”蓝静染一时无法接受这件事情，满脸的惊恐。
“可恶……那群家伙！”苏晓玲的手上已经是青筋暴起，指关节正在啪啪作响。
林玉芬已经惊讶的说不出话来了，她的眼中一片空白，像个木桩一样杵在哪里。
“出于警方的要求我就不带你们去看现场了，不过这件事情告诉我们，无论是在校内还是校外安保工作都不能有任何的疏漏，你们不要太自责了，毕竟在外面的事情我们能做的实在是太少了。”临走之前米珍安慰似的拍了拍白灵的肩膀。
米珍走之后几个人都泡在沉重的气氛之中，昨天晚上放学的时候他们还能看到王琳暖暖的笑容，而只是一夜之隔之后这个笑容就只能停留在黑白照片上了，莫晓川抓着自己的头发不知道该做些什么，他此时很难受，难受到心像是被架在烤架上烤一样，但是此时更难受的应该是林玉芬。
现在想想简直有点可笑，好不容易找了个女朋友，结果现在阴阳两隔，要是换做是莫晓川这种到现在还留着初恋的人估计会难受到自杀，不过林玉芬看起来应该拿过不少百合花了，希望她可以快点走出阴影。
“玉芬，你没事吧？”白灵问。
“啊？我还好！还好！”林玉芬笑得很难看，那种哭丧着脸却还要挤出一个笑容的扭曲表情让莫晓川他们的心理都很难受：“身为女王大人，一定要坚强，是不可以随便流眼泪的！”
“那群家伙，难得我们真的是束手无策了吗？！”苏晓玲怕了拍桌子。
莫晓川低下了脑袋，他若有所思。
“我们能做的就是把希望寄托在警察身上，希望他们能够快点让这里恢复平静吧。”方筱筱摇了摇头。
“各位也别太放在心上了，我们现在能做的只是保护好剩下的同学。”白灵的话听起来有些无情，但是她是学生会长，这个时候她不能有任何的动摇。
继续待在活动室里只会让他们的情绪发酵，白灵下令让莫晓川他们几个人出去转转，缓解一下悲哀的心情。
“喂！晓川你慢一点啊！”
莫晓川低头走得很快，走在莫晓川身后的苏晓玲一路小跑才跟了上来。
“抱歉，因为在胡思乱想所以不知不觉就走的很快了。”
“真是的……我说你啊就不要乱想了，走路不看路是很容易撞到别人的欧派的知道吗？”
卧槽这位小姐姐你走出阴影的速度也太快了点吧？这太阳一晒就把你心里的阴暗全部给驱散了吗？
“我总觉得，最近发生的事情都不太正常。”
“这没什么，这座学校就没有正常的事情。”
恩，这一点倒是实话，不正常的事情在这座学校倒显得正常了。
“晓川你这个纯情小处男要当心了啊，像你这样的人最容易被勾搭走，到时候我可不会去救你。”
“哈哈，不会的……”
消息好像是遭到了封锁，光华内部并没有引起恐慌，大家还是各做各的的事情好像是普通的工作日一样，既然已经有光华的学生出事了，那么说不定那群家伙就有人在光华内部，也许是上层领导，也许是普通的学生，莫晓川想的头都大了，但是他还是不想放弃思考。

然而在太阳的暴晒下莫晓川什么都没有想到，他自暴自弃地跺了跺脚，莫晓川啊莫晓川！你怎么就那么笨呢？！
“晓川，你别太激动了。”苏晓玲赶紧拉住莫晓川。
“唉......我只是发泄一下啦......”莫晓川苦笑着：“明明那个人就在我们的身边我们却都没有保护好她，你不觉得很讽刺吗晓玲......”
苏晓玲叹了口气：“晓川啊，说到底我们还是普通人啊，被刀子捅了都会流血，我们能做的就是保护好自己。”
虽然很不甘心，但是就是这个样子，莫晓川觉得自己现在很有骨气，但是如果真让他去面对那群歹徒的话肯定会被吓得两腿发软，但是即便是这个样子莫晓川也想做点什么，哪怕是微不足道的事情也好。
“你的意见是什么呢小米？”校长室中星野玖正在和米珍商谈，因为学院里的学生遇害她们两个也有不可摆脱的责任，不过还不至于让她们两个丢掉饭碗，但是没有下次了。
“要不干脆放假好了，这样子最安全，光华的女生大多都很耀眼，难免会成他们的目标。”
“不行啊小米，要是一直抓不到凶手的话那我们岂不是要一直放假？”
“我觉得咱们市的警察局应该不会那么白痴，抓不到的话警局局长也会被踹下来的，留给他们的时间已经不多了，所以放心好了玖美，让他们的家里人保护自己的孩子绝对要比在学校里保护安全得多。”米珍钓上了一根香烟，但是没有点燃。
“说的也对，那就先放假好了，放个一个星期，如果还没有抓到的话就要加强戒备了。”星野玖美点了点头。
（读者群：218053169，想看作者COS十六夜吗？那就快加群吧！顺便给点石头吧！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 17.计划通
“诶？晓川啊，听说你们学校有个女生被害了是不是真的啊？”休假在家的莫晓川坐在沙发上玩着PS4，林静茹冷不丁地问了这个问题，说起来他还没有向自己的妈妈解释过自己为什么会放假的事情呢。
“是的，但是妈妈你是怎么知道的啊？”莫晓川觉得应该不是星野玖美告诉她的，因为这件事除了学院内定了领导外就只有学生会和风纪委知道，看起来保密工作应该是做的很到位的。
“这个是听你爸爸在警察局的朋友说的啊，你爸爸和那个朋友还经常在健身房里摔跤呢~”
“呵呵.......听起来是很有趣的活动呢......”莫晓川尴尬地笑了笑然后继续玩游戏。
“哦对了晓川，我还没有问过你呢，你为什么今天不去上学啊？”
“就是因为妈妈你说的那件事啊，学校为了学生们的安全起见所以放假了呢。”
“是吗？那挺好的，晓川你可不要到处乱跑啊。”
“恩，我知道了。”
交代完毕之后林静茹就带着一把遮阳伞出门了，莫晓川在玩了一会游戏之后感觉有些疲惫了就躺在沙发上用手机刷起微博。
这个时候苏晓玲给莫晓川发来了消息，莫晓川侧躺在沙发上用拇指滑动着手机屏幕。
“晓川，下午有空吗？”
连在吗都不问就直接问问题是苏晓玲想来的风格。
“有空，要干什么啊？”
“我买了两张《攻壳机动队》的电影票，要不要一起去看？”
《攻壳机动队》啊，莫晓川知道这部作品，它精致的画面让莫晓川觉得这不是动画而是一件艺术品，但是真人版电影的评价似乎并不高，这也是莫晓川为什么迟迟没有去看的原因，他是一个原著党，不想让那部真人电影毁了自己对这件艺术品的印象。
既然苏晓玲邀请了他莫晓川也不好意思推辞，毕竟他已经回答过自己下午有空了，出去的话倒不用担心危险，那群歹徒还没有到在光天化日之下就绑架人的地步。
“好啊。”莫晓川爽快地回答。
“那好，你现在把门打开吧。”
诶？！已经到门口了吗？莫晓川楞了一下然后穿上拖鞋跑到了玄关，开门之后就看到了苏晓玲的笑脸：“嗨~”
“我说你啊，下次直接敲门不就好了吗？这样子不会浪费话费吗？”莫晓川不解地问。
“我不在乎话费的，有话费的话我会控制不住自己的欲望。”
“哦？难道说你平时经常煲电话粥吗？”莫晓川挑了挑眉毛。
“不是的，再进网站的时候经常会弹出交多少钱话费就可以看一些激动人心的视频了呢！我一定要控制住自己！”苏晓玲的鼻孔似乎流出了鼻血。
“恩，我觉得你去的肯定不是中国移不动官网。”
莫晓川换了身白色的痛衫，上面还印着SABER的图案，苏晓玲看到之后有些意外：“哟，没想到你还是个月球厨师啊。”
“厨倒算不上，我只是单纯的喜欢而已。”
莫晓川并不是月厨，平时玩FGO都不氪金的那种，这件衣服还是他第一次去漫展的时候买的，因为别的款式都太羞耻了所以莫晓川就选了个呆毛款。
外面的天气并不友好，所以苏晓玲带了一把遮阳伞，粉红色蕾丝花边，苏晓玲居然还会买这么少女心的遮阳伞让莫晓川感觉有些意外：“晓玲你居然也会买这样的伞啊。”
“不，这把伞是我妈妈的。”在莫晓川意料之内的回答，苏晓玲要买怎么也会买方淼淼那样的雨伞......
“那你妈妈的心态还真是年轻啊。”莫晓川尴尬地笑着。
因为莫晓川家离万达广场比较近的缘故所以他们可以步行过去，这个天气去挤公交车完全是在作死，不过因为遮阳伞比较小的缘故只能够苏晓玲一个人使用，莫晓川走在烈日之下苦不堪言，看着莫晓川痛苦的样子苏晓玲把遮阳伞给合上了。
“诶？为什么要合上啊？晓玲你不怕热吗？”莫晓川一头雾水。
“热啊，但我总不能自己打伞看着你一个人晒太阳吧？”
听到这句话的时候莫晓川轻轻一笑：“这么什么大不了的，我可是男人啊，多吃点苦是应该的。”
“是吗？你居然还记得自己是男人啊。”苏晓玲窃笑着。
“别提我的痛处啊！”莫晓川哭丧着脸大喊道。
莫晓川感觉天空就像是一个倒放着的烤炉一样，走在太阳下的莫晓川和苏晓玲感觉自己全身的水分都要被蒸发了，但是苏晓玲还是没有打伞，好在他们坚持到了万达广场，到了之后莫晓川立即去自动售货机买了两听可乐。
“哈~果然在大热天喝可乐是一件很幸福的事情呢！”苏晓玲喝了一口可乐之后甩了甩自己的马尾。

“我们快点去取票吧。”
苏晓玲来到了取票机前取票，取完票之后递给莫晓川一张：“晓玲啊，有件事情我得告诉你。”莫晓川的脸色黑了下来。
“你说。”
“你买的好像是晚上八点的场次......而现在才下午两点......”
“卧槽？！”大吃一惊的苏晓玲拽直了电影票，她回想了一下自己订票的时候，然后她楞了一下：“糟糕......那个时候好像点错了......我想点上面的三点场来着......”
莫晓川也不知道苏晓玲是真的点错了还是假装这样让自己多陪她玩一会，反正既然来到这个地方了不妨就逛逛吧，而且广场里还比较凉快，凉快到莫晓川都没有回家的动力了。
“那就在这里玩一会吧。”莫晓川说。
莫晓川说这句话的时候苏晓玲的脸上露出了得意的笑容，其实这些都是她计划好的，其实苏晓玲不知道，即便是她真的买错了场次，莫晓川也会在这里陪着她的。
（读者群：218053169，欢迎进群卖萌吐槽！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 18.巧遇
莫晓川和苏晓玲来到了电玩城打发时间，说实在的莫晓川并不喜欢这个地方，因为开销比较大，还是去网吧比较实在点，而且莫晓川还有点担心激动的苏晓玲还不会吧街机给砸坏。
“晓玲，要不然我们去网吧吧？”莫晓川看着疯狂拍击着按键的苏晓玲。
“再等一下！让我解决掉这个BOSS！”苏晓玲目不转睛地盯着屏幕，然而技术高超的她还是死在了BOSS密集的弹幕下。“可恶啊！就差一点点！”苏晓玲不甘心地低下了头，他们已经把所有的硬币都给输光了。
“好了，现在我们可以走了吧？”
“好吧......”
然而在他们两个人刚走出电玩城的时候苏晓玲似乎是发现了什么东西然后一把拽着莫晓川躲到了一根柱子后面，莫晓川还不知道发生了什么：“卧槽？！晓玲怎么了？”
“你看那个，晓川。”苏晓玲指着前面说。
莫晓川探出了半个脑袋，在远处他看到了身着白色连衣裙的林玉芬，在他的身边还走着一个看起来很魁梧的男人：“哦，那不是玉芬吗？跟在她旁边的那个男人是谁？”
“不知道，看年纪的话应该不可能是他的爸爸吧？可能是哥哥或者男朋友什么的。”
“男朋友？不应该吧，我记得玉芬是百合啊。”
“你没听说过‘女人都是双性恋’吗？而且玉芬她现在可是失去了自己的花瓣啊，我觉得她重新找一个人来让自己忘记那段记忆也是很合理的吧？”
莫晓川点了点头，现在的林玉芬确实很需要人来安慰，不过这画风跟百合也差太多了吧？之没想到林玉芬居然也会喜欢这样五大三粗的男人，不过话又说回来他们两个人为什么要躲起来啊......
“晓玲，我们两个为什么要起来啊......直接上去打招呼不好吗......”莫晓川黑着脸问。
“你现在可是穿的男装啊，上去不就暴露了吗？”
“怕什么，反正她也不认识我......”
“那也不行，这样子看起来不就成了我们两个是情侣了吗？”苏晓玲一本正经地说，其实她还是挺希望林玉芬有这个误会的。
“哦哦，说的也对。”
莫晓川觉得他们两个人应该是情侣，但是两个人又完全没有情侣的样子，因为他们走了一路都没有牵手，说话也都是表情平淡，难道说是刚刚出头的萌芽吗？莫晓川他们没有观察林玉芬的必要，这时候碰头会略显尴尬，于是他们在林玉芬跟那个男人走掉之后就来到了网吧打发时间。
万达广场的网吧并不便宜，但是至少要比在电网城玩一下午好得多，他们在网吧打发了一几个小时的时间，在网吧里坐着莫晓川和苏晓玲都不想出去吃东西了，直接在网吧里叫了两份盖饭送过来。
时间也差不多了，网吧就在电影院的旁边，七点半的时候莫晓川和苏晓玲从电影院里走了出来，他们两个要了两份可乐和一份爆米花坐在自己的位子上等待着电影开场，然后莫晓川又惊讶地发现林玉芬出现在了放映室里，看到林玉芬来的时候莫晓川拍了拍正在吃爆米花的苏晓玲的脑袋，两个人缩了缩脖子，这次只是林玉芬一个人来的，而且她并没有看到莫晓川和苏晓玲。
“诶？她的男朋友怎么不见了？”
“也许回去了吧，可能不喜欢看这部电影。”莫晓川回答道，不过连陪着妹子都做不到的男人已经在莫晓川和苏晓玲的心里减分了。
电影开场了，莫晓川淡定地坐在位子上压制着自己想要吐槽的心，他想用爆米花堵住自己的嘴，但是在电影开场前爆米花就被苏晓玲吃掉一半了......
“我说，你吃东西的速度也太快了吧？”
这部电影让莫晓川无言以对，身为原著党的他不能够接受电影这样的改动，于是在电影开始了半个小时左右的时候莫晓川就玩起了手机，不过苏晓玲并没有看过《攻壳机动队》的原作，所以她看得还算是津津有味。
看完电影之后莫晓川整个人都不好了，而苏晓玲倒是饶有兴致：“画面真是不错呢！”
恩，也就是画面不错了，莫晓川苦笑着。
林玉芬也离开了，现在已经是快到晚上十点了，莫晓川和苏晓玲都要回家了。
“今天我们的很开心，谢谢你晓川！”
“没啥，我也......挺高兴的！”莫晓川强颜欢笑。
“是啊，如果接下来能到一个酒店里的话就更开心了呢。”
“别胡思乱想啊......”
莫晓川回到家的时候自己的父母都已经回来了，桌上还摆着温热的饭菜：“晓川你回来了啊，吃饭了吗？”林静茹问。
“啊，我已经吃过了，你们吃好了。”
莫晓川把自己的PS4给收了起来，打开电视想看会节目，然而他的老爸把遥控器给多了过去：“该看新闻联播了。”
“老爸都十点了你还看个毛的新闻联播啊......”
“咱们这是网络电视！重播懂不懂？”
“好好好，那你先看，我回卧室玩电脑去了。”莫晓川站起身说。
“早点休息！”
“我知道了啦。”

电脑没有关，莫晓川的QQ还挂在上面，QQ新闻的窗口已经弹了出来，看到这个窗口莫晓川都会下意识翻阅一下有没有什么有趣的新闻，然后他翻到了同城新闻，一个黑体大字写着：肾脏走私团团伙照片公布，警方十万元悬赏。
这十万元催使莫晓川点开了这个新闻，里面有两个人的照片，看样子已经是抓到这群人的尾巴了，第一个人是一个看起来刚从监狱里出来的劳改头，而看到第二个人的照片的时候莫晓川惊得差点把鼠标给甩出去，他的瞳孔在微微地颤动着。
这个照片上的男人，跟今天林玉芬在一起的男人格外相似！
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 19.钓鱼
莫晓川揉了揉自己的眼睛然后把脸靠近了电脑屏幕，在目不转睛地盯着电脑屏幕几秒钟之后莫晓川确定这个人就是跟林玉芬走在一起的那个男人。
卧槽？！他们已经把目标定向林玉芬了吗？！莫晓川被吓得脸色惨白，他立即掏出了自己的手机慌里慌张地划开拨号盘，找到林玉芬的电话号码之后立即把手机举到了自己的耳边，莫晓川从来没有觉得这几秒钟的铃声这么漫长过，漫长到好像是跨过了一样两界一样。
“喂？晓川吗？你这么晚了找我有什么事？”电话那头的林玉芬听起来语气很轻松，好像是穿着睡衣躺在床上一样。
“玉芬！你现在在什么地方？！”莫晓川大喊道。
“我在床上啊，怎么了？”
“宾馆的床上吗？！”
“怎么可能，我是在自己家的床上啦！”电话那头传来了林玉芬的嬉笑声。
“是吗？那就好......”莫晓川听完之后整个人都放松了，像是泄了气的充气·娃娃一样躺在椅子上。
“怎么了晓川？”
莫晓川一时语塞，他不知道该不该把这个事情告诉林玉芬，在沉默了几秒钟之后莫晓川缓缓道：“没什么......就是想你了，问问你的情况......”
“是吗，不过晓川你今天的声音怎么那么奇怪啊？感觉就好像是一个男人一样呢。”
卧槽！因为是假期的缘故莫晓川没有把那个变声器戴在脖子上，刚才由于太着急的缘故完全忘了这一码事！莫晓川的眼睛转了几圈，然后用假声学着女生的语气说：“今天我感冒了，所以声音比较奇怪......”
“是吗？你这个白痴就是不会照顾好自己的身体呢，喝点热水早点睡觉吧！”
“恩，那我先挂了，晚安。”
“晚安。”
放下手机之后莫晓川的心情还是没有平静下来，他在QQ上点开了学生会的讨论组，但是转念一想讨论组里面也有林玉芬不方便说话，于是他就和白灵，苏晓玲同时展开了对话。
“这么晚了还不睡觉，晓川你是不是已经到大乘期了啊？”对话框里苏晓玲的红色对话框正在跳动着。
“有急事。晓玲你看了那个QQ新闻了吗？”
“新闻？那个啊？”
“就是那个悬赏令啊！这么重要的消息你都不看的吗？！”
“哈哈，抱歉，我这个人对新闻不太感兴趣呢。”
“唉，那就我来告诉你吧。今天咱们看到的那个林玉芬的男朋友就是那个抢人肾脏组织的一员啊！”
“卧槽？！那这件事玉芬知道吗？！”苏晓玲配上了一张海爷的招牌表情包。
“我还没告诉她，不过玉芬现在还很安全，她应该不知道这件事情。”
“是吗？等一下，让我思考一下。”苏晓玲配上了一个思考的表情：“那我们是不是可以利用这个，让玉芬把那个男人叫出来然后把他给抓住？”
乍一听起来还是个不错的想法，但是存在着严重的漏洞。
“那个家伙肯定已经注意到了这则消息吧？我觉得他们的警惕应该会提高，这个方案实在是极具风险呢。”
“说的也是呢，那你去问问会长吧。”
遇事不决问白灵，这是学生会的共识。
“这么晚了还来找我，难道说你是想来一次紧张刺激的夜袭吗？”白灵配出了一章“海豹突稽队”的表情包。
“会长我是来找你说正事的......腾讯的那个新闻你应该看了吧？”
“当然。”
“那我就直说了，我们今天碰到了玉芬新交的男朋友，而那个男人就是通缉令上的人！”
白灵配也配出了一张海爷的表情包，学生会内部怕不是有什么表情包交流大会......“这件事情玉芬知道吗？”
“不知道啊，我还不知到怎么跟她说呢！”
“这不简单么，就说你的男朋友是歹徒让她赶紧离开不就完了吗？”
“但是玉芬刚刚死掉了花瓣现在找个男朋友又是个歹徒，我怕她会遭不住啊！”
“嘛，想不到你还挺心地细腻的。”白灵又配上了一张“老哥稳”的表情包：“那这个棒打‘乌鸦’的差事交给我好了，晓川你早点休息吧。”
白灵办事向来都让莫晓川他们放心，莫晓川在道了晚安之后躺在了自己的床上，他还在想着林玉芬的安危，躺在床上辗转反侧难以入眠，这一折腾就折腾到了一两点，莫晓川顶着鸟都嫌乱的头发拉开了抽屉，取出了一片安眠药咽了下去，这玩意莫晓川都是当奶片吃，至少可以给个心理暗示。
第二天学生会紧急集合，在市中心的那间星巴克白灵已经订好了座位，不过这次林玉芬并没有到场。
“诶？玉芬呢？”莫晓川做下来之前问道。
“我已经把实情告诉她了，她现在应该在床上抱着自己的抱枕啜泣吧？”白灵说：“闲话少说，我们赶紧说正事。”几个人都直起了身板一本正经地看着白灵。
“最近那群家伙似乎是盯上了我们光华的学生，这也难怪，毕竟我们学校的学生都那么有魅力，来个先·奸后杀也是不错的选择呢。”
“喂喂喂......会长我们的话题好像跑偏了......”莫晓川扶着额头。
“我们不可以这么被动了，必须主动出击，既然那个男人是玉芬的男朋友，我们就可以利用这个钓上一次鱼。”
“这么做真的没问题吗......消息已经出来了对方肯定会有所防备吧？”方筱筱脸上浮现出了理所应当的担忧。

“不赌一下怎么知道自己会不会赢？既然有这个机会的话就不要放过，这也许是我们唯一一次抓住他们的机会了，无论有多大的风险我们都得好好珍惜！”白灵的眼中闪动着坚定的色彩。
“好，试试看吧！”
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 20.老鸽，稳！
商定好之后莫晓川他们来到了林玉芬的住处，林玉芬是自己一个人住在一座小区里，在开门的时候莫晓川他们并没有从林玉芬的脸上看出太多的悲伤，嘛，反正在莫晓川看来林玉芬已经是久经沙场的了，这个男朋友不行就再换一个咯。
“诶？会长？你们找我有什么事吗？”
“当然，玉芬可以进一步说话吗？”白灵微笑道。
“恩，当然可以。”林玉芬把莫晓川他们让进玄关，然后自己快速跑到客厅把先开的小黄书藏起来，拿出了放在冰箱里的一些水果摆在茶几上。
“抱歉，因为你们没有提前通知所以有些准备不周。”林玉芬不好意思地挠了挠后脑勺。
“没关系，反正我们也不是来做客的。”
连茶都没有上，白灵就直奔主题：“玉芬，我们需要你帮助我们抓住你的那个‘男朋友’，只要抓住了他整个组织就会浮出水面了。”
“可以啊，这种事情不是理所应当的吗？包在我身上好了！”林玉芬拍了拍自己的欧派，这么配合倒是让莫晓川他们省了不少心，他们已经联系好警察了，今天下午就把那个男人给钓出来然后叫他们一网打尽。
“那我先去给他打个电话，你们等一下。”林玉芬掏出了自己的手机说。
然后林玉芬到了自家的洗手间低语了片刻，她在说些什么莫晓川他们也没有听清，说完之后林玉芬举着手机微笑着对莫晓川他们说：“我跟他已经说好了，今天下午两点在星巴克见面，这样子可以吧？”
“可以，等这次事件结束了我赏给你半斤地瓜烧！”白灵欣慰地笑着然后摸了摸林玉芬的脑袋。
“谢谢会长！”
恩，总觉得有什么不对的地方......不管了，莫晓川他们已经联系好了A市的警方，警方对此也是高度重视，不仅派出了多位便衣民警，甚至还有举着盾牌的家伙藏在星巴克的暗处，而莫晓川他们几个人则是坐在林玉芬的对面，林玉芬独自一人等待那个男人的到来。
现场的火药味已经浓重到了极点，只要一丝火星就可以让整个星巴克炸锅，神情有些紧张的莫晓川来时不停地拿出手机观看时间，一分钟就要看一次。
苏晓玲扶住了莫晓川的手掌：“晓川你淡定点，事情很快就会结束的。”
“说的也是呢......可是我为什么会这么紧张啊......”莫晓川自嘲地笑着。
然而已经到了约定的时间，那个男人却没有出现，和女孩子约会居然还会迟到，这样子真的可以勾引到人吗？
“已经两点了诶，可是人呢？”苏晓玲问。
“别着急，再等等，在约会的时候迟到有种坏坏男友的感觉呢。”
“不......这完全是坏透了......”
又过了半个小时，还是没有任何踪迹，苏晓玲忍不住对那边的林玉芬小声喊道：“玉芬！怎么还没有来啊？！”
“我也不知道......让我打电话问一下好了.....”林玉芬拨通号码：“喂？怎么还没有来啊？什么？堵车了？”
堵车啊，这种事情在A市是经常发生的，那么估计再等上一会就会到了。
“等一下，你骑的不是自行车吗？！自行车为什么也会被堵啊？！”林玉芬对着电话那头大喊道，然后她一脸无奈地挂上了电话：“他被堵在路上了，要一会才能到了。”
然后又等了一个小时，旁边的便衣民警都合起来咖啡了那个男人还是没有到场，莫晓川有些按捺不住了：“会长，那个家伙真的会来吗？”
“这个不好说，泡妞的时候随便鸽人可是大忌啊！”
“但是警察们已经不耐烦了啊......我们这样子下去绝对会被带到警察局里喝茶的！”
“冷静点晓川，反正我们也不是第一次进警察局了。”
“会长你冷静过头了啊！”
等了一下午的时间，窗外的天空已经变得昏黄，而那个男人还是没有来，毫无疑问，莫晓川他们被鸽了，被鸽还不是大事，现在他们几个因为谎报被带进了警察局喝茶。
“又是你们几个！你们几个是不是喜欢警察局的地板？！”局子里的警察们已经认识了莫晓川他们，算起来的话他们这已经是四进宫了，白灵倒是一点也不慌张，因为她已经打电话给了米珍，她坐在监禁室里拿起了上次还没有看完的杂志。
“啊啊啊啊啊！真是大失败啊！”莫晓川蹲在地上苦恼地抓着自己的头发。
“想开点晓川，谁都会失败的，反正我们还有机会。”
“会长他们肯定是有防范不肯轻易出现了，我们的机会不多了啊！”
“机会不要多，只要再给一次就够了。”白灵胸有成竹。
这个时候米珍来了，按照老规矩交了点保释费莫晓川他们就被放出来了，进警察局对于他们来讲从来都不是什么大事。
“我说你们几个还是不要瞎搞了，这事就交给警察好了，我倒是希望他们暂时抓不到歹徒，这样子警察局局长就可以下岗了。”米珍用鄙夷的眼神看着警察局的大楼。
“可是米主任，这件事涉及到了我们学校的学生，我们就吗没有办法袖手旁观了。”白灵回答道。
“先保护好自己再说保护别人吧，我的车送去保养了，你们要自己回家了。”
神特么那辆满是伤痕的五菱宏光还要送去保养......
莫晓川回到了家中，林玉芬已经和那个男人断绝联系了，应该就能确保自己的安全了，莫晓川总觉得这几天发生的事情都有些奇怪，但是莫晓川现在也不敢肯定自己的想法就是正确的，他也不敢和苏晓玲她们交流，因为他怕牵连到别人。
有问题，这中间肯定有问题。
在床上转了几圈之后莫晓川猛然坐了起来，他的脑子里现在有了一个大胆的想法。
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 21.修罗场
在接下来的一周里，那个集团的活动也少了很多，但是警察们还是没有将其抓获，没有办法光华女子学院只能开学，但是这几天不同的是学院门口多了很多特警，在校园内巡逻的保安数量也上升了一倍，当然比起这个更重要的还是心理上的安全，每隔几天学院就会召开安全会议，以及安全宣传。
光华现在看起来就像是一座钢铁壁垒。
“嗨！民那桑！我在网上认识了一个超温柔的小哥诶！今天下午就要去见面了！”林玉芬满面春风地推开了活动室的大门。

“是吗？不会又是奇怪的人吧？”白灵端起茶壶倒上一杯红茶道。
“不会的不会的！这次我可是仔细了解了对方的人品，一定不会出问题的！”
坐在一旁的莫晓川一言不发。
“是吗？那能不能把照片给我们看看？”方筱筱问。
“好的好的，让我找一下啊......”林玉芬滑动着手机屏幕：“看！就是这个！”她把手机举到白灵的面前，白灵看了照片上的男人，差点喷了林玉芬一屏幕。
“怎么了？很好笑吗？”林玉芬一头雾水。
“没......没什么......”白灵捂住自己的嘴巴，蜷着微微颤抖的身体，笑的快变成一个振动棒了。
“让我看看。”方筱筱跳起来夺过林玉芬的手机，苏晓玲和蓝静染也凑了过来，方筱筱的脸色阴沉了下来，苏晓玲大吃一惊指着手机屏幕说道：“这个人不是......！”她刚想说些什么就被莫晓川捂住了嘴巴。
“诶？难道说你们认识吗？”林玉芬被他们几个的反应搞得头都晕了。
“恩，认识。”方筱筱淡淡地回答。
照片上的这个人不是别人，正是莫晓川！难怪白灵会笑的气都喘不过来。
“那更好啊，认识的话你们就可以帮我揣摩一下他的人品了！”
“人品嘛......挺好的。”白灵说着风凉话：“就是有时候会穿女装。”
“伪娘吗？！我喜欢诶！”林玉芬愈发兴奋了起来，而方筱筱和苏晓玲一时间不知道该说些什么，她们看待莫晓川的眼神有些意外又夹杂着一丝不甘，而莫晓川总是躲避着这两个人的眼神。
“是呢，这家伙是个变态呢。”方筱筱愤愤不平地坐下，莫晓川能够感受到从她身上散发出的强大敌意，但是不是对他而是对林玉芬。
“期待我的表现吧！”说完林玉芬又离开了活动室，活动室瞬间变成了惨烈的修罗场，不嫌事大的白灵还在端着茶杯看戏。
“那么，莫晓川同学你可以解释一下这是怎么一回事吗？”方筱筱笑的阴沉，她的眼神就好像是鞭子一样抽打着莫晓川。
“这个嘛......抱歉，我现在还不能告诉你们......”莫晓川敷衍地笑着。
“吼？来学生会久了翅膀硬了还学会卖关子了是吧？”
“不学姐我不是那个意思......”
“筱筱你冷静点，人都是自由的嘛，毕竟晓川现在还是思春期，做出这种事情很正常的啦。”白灵微笑道，这已经不是火上浇油的程度了，就你妈完全是油罐车开进了火灾现场啊！
“会长你别再添乱了......”心累的莫晓川有气无力地说。
白灵点了点头，然后抿了一口红茶。
苏晓玲只是静静地看着莫晓川和方筱筱，明明只是隔了一张桌子的宽度苏晓玲却感觉自己已经看不清莫晓川的身影了，她的眼神有些悲伤，她以为自己跟莫晓川走得很近就可以缩短两个人心理的距离了，没想到被林玉芬后来居上......
苏晓玲的心说不上痛，感觉就像是老坛酸菜吃多了一样，她的脸上露出了自嘲的笑容，算了，明明自己什么都没有做，再加上自己这么暴力，会被人从身边抢走东西是再正常不过了吧？谁会喜欢一个可以打翻一切的女生呢？
她感觉自己的眼睛有些酸，然后装作打哈欠的样子不让莫晓川他们看出自己是在流泪，没错，苏晓玲这么强势的女生是不需要眼泪的。
“诶？晓玲你昨天没有休息好吗？上午就打瞌睡诶。”蓝静染问道。
“恩，又通宵打游戏了呢。”苏晓玲苦笑着。
蓝静染的脸上露出了慈母一样的笑容，挪动着椅子靠近苏晓玲然后把她揽入自己的怀中：“没关系，在我怀里休息一会吧。”尽管平时保持着呆萌的状态，但是苏晓玲的行为蓝静染都看在眼里，苏晓玲的心思蓝静染怎么可能不懂？她只能用这个方式安慰苏晓玲。
“谢谢你，静染。”苏小玲有些控制不住自己的泪水，蓝静染轻抚着她的头发。
莫晓川只能别过头去，很抱歉晓玲，但是我没有选择。
“诶，你说玉芬为什么钓凯子这厉害呢？”白灵见事情不妙赶紧岔开话题，救火队到场让现场的气氛缓和了一些。
说起来的话，算上莫晓川的话光是他们知道的跟林玉芬有过暧昧关系的人就已经有三个了，当然第二个应该是被钓了，第三个情况在那时不明......但是不可否认的一点是林玉芬的似乎一直都在走桃花运。
“因为长得可爱啊，欧派又刚刚合适，肯定会吸引男人的。”方筱筱说到这里的时候还不忘对莫晓川使了一个狠狠的眼色。
“但是竟然就比她更有优势不是吗？”
“静染就是一尊菩萨啊，怎么可能有不识趣的家伙。”
“说的也是，那我们去吃饭吧。”白灵从办公椅上下来，路过莫晓川身边的时候还拍了拍莫晓川的肩膀：“好好加油。”
莫晓川感觉自己现在跟苏晓玲和方筱筱的关系简直是差到极点了，方筱筱总是恶恨恨地看着他，而苏晓玲根本不去看他，她总是低着脑袋，眼中灰蒙蒙的，好像是被谁抽走了灵魂。
（读者群：218053169，月底了想看十六夜OCS就多投点石头啊喂！）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 22.理所当然的自私
苏晓玲知道在下午会发生些什么，莫晓川和林玉芬肯定会坐在游乐场的摩天轮里深情拥吻，然后接着酒红色的夕阳套出一支玫瑰花表白，为什么是一支？莫晓川当然买不起一把了啊！
苏晓玲感觉自己就像是一只蹲在公园的流浪狗一样，只能眼巴巴地看着其他人牵着自家光鲜亮丽的品种狗在公园中漫步，而自己除了羡慕，或者说是季嫉妒之外一无所有。
“晓川，你是认真的吗？”在放学的时候，一直跟在莫晓川身后的苏晓玲终于问出了这句话。
莫晓川停下了脚步，片刻之后他转过身但是他还是不敢看着苏晓玲的眼睛：“是的。”
“原来是这样啊......”苏晓玲低下了头，眼中的失落喷薄而出凝聚成一滴泪水从她的脸颊滑落，几秒之后她抬起头强颜欢笑着对莫晓川竖起了大拇指：“很不错嘛小子！没想到你成长了很多嘛！好好加油！说不定可以开后宫呢！”
莫晓川可以看到苏晓玲脸上的泪痕：“晓玲，你别太难过啊......”
“难过？！我难过什么啊？！看到自己的女仆有出息了我开心还来不及呢！”然后苏晓玲学着电视剧里好汉的样子仰天大笑着：“祝你好运！我先走了！”
然后苏晓玲头也不回地就走了，莫晓川伸出手臂想要拉住她，但是他还是叹了口气把手给缩了回来，他看着苏晓玲微微晃动着的红色马尾，那红色的绸缎离自己越来越远，明明就近在咫尺莫晓川却感觉已经遥不可及，他连追上去拉住苏晓玲的勇气都没有。
抱歉，但是我只能这么做。
出了光华的校门苏晓玲开始加速跑了起来，她也不知道自己为什么要跑，苏晓玲就像没头苍蝇一样到处乱蹿着。


在线阅读全文访问：YOABC点COM（阅笔小说网）

“诶？！晓玲你要去哪里啊？”蓝静染看到苏晓玲这副模样也加速跟了上去。
“大小姐！请不要到处乱跑！”蓝静染的保镖们也跟了上来。
苏晓玲跑得很快，再加上蓝静染的胸前有两坨负担很难追上苏晓玲，但是这个时候蓝静染爆发出了惊人的力量最终拉住了苏晓玲的手臂：“晓玲你冷静一点！”
被拉住的苏晓玲逐渐放慢了速度，两个人都是气喘吁吁：“抱歉......让你担心了......”
“晓玲你不用太在意的，大家都是朋友不是吗？”
朋友，难道仅仅是朋友吗......
“这都是年轻犯下的错误啊，我相信晓川肯定是有自己的苦衷吧？”
“没办法，是我自己太差劲了，所以才会被别人从身边抢走自己的东西吧......完全不像是一个女孩子的样子，怎么可能有人喜欢我嘛！”苏晓玲自嘲地笑着，看到自己的好友变成这样蓝静染感觉自己心如刀绞，她对身后的保镖们使了个眼色示意他们暂时退避一下。
然后蓝静染再次把苏晓玲拥入怀中，她轻笑着用自己的下巴压着苏晓玲的额头：“没关系的，只要有我喜欢晓玲就够了啊，虽然很自私，但是我不想看到别人把晓玲从我身边夺走。”
苏晓玲感觉自己快要用融化在蓝静染的怀抱里了，她的眼睛就像是坏掉的水龙头一样不停地涌出泪花。
“没关系的晓玲，想哭就哭出来吧，哭出来眼睛就不会痛了。”
苏晓玲终于抑制不住自己的情绪，在蓝静染的怀中痛哭起来，从来没有见到苏晓玲哭得如此伤心，就好像是被抢走了自己心爱洋娃娃的小女孩一样，蓝静染只是抱着苏晓玲默不作声，不知道莫晓川看到这幅场景会做出什么表情。
“灵儿，你先别走。”在白灵处理完事情的时候星野玖美突然叫住了她。
“怎么了逍遥哥哥？”白灵微笑道。
星野玖美坐下，把一个公文袋甩到了白灵的面前。
“哦？这个是什么？”
“少卖傻了，这个就是你上次委托我去调查那个叫做林玉芬的新生的资料。”星野玖美没好气地说，居然被学生会随便使唤，真不是一个校长的样子。
“是吗？那还真是感谢。”白灵迫不及待地打开了公文袋。
“那个家伙还真是很神秘呢，说是从清水高中A班转过来的，但是摸底考试的时候却只有四百多分，要知道清水高中的A班可都是尖子生啊！”星野玖美一脸狐疑。
“这也没什么大不了的，尖子班，花点钱也是可以进的。”
“嘛，也别这么说啊。”
“对你来说根本不需要用钱，只要来个二十厘米的铅笔把你捅到说不出话就行了是吧？”白灵邪邪地笑着。
“切，咱俩说话能不能不扯老底？说正经的，这个叫做林玉芬的人确实有点问题。”
“没问题的话我会让你去调查她吗？而且还不是小问题。”白灵翻动着文件，脸上的笑容也淡去了很多。
“我还跟她的家长通过电话，反正从来都没打通过。”
“这个锅你是甩不掉的，谁让你当初撅起屁股就把人家给放进来了？恐怕你这个校长的位子保不住了啊。”白灵调侃道。
“这有什么！大不了我在撅起屁股把我的校长给要回来！”星野玖美抱着胳膊脸上挂着蜜汁自豪感：“话说你有没有什么发现了啊？那个林玉芬到底是什么来头啊？”
“没有确切的证据，我现在所有的想法都是推测，而且不大不算告诉你这个嘴巴和菊花一样大的人。”
“诶！别这么说啊！我最近做了缩阴手术！我现在‘嘴巴’还是挺紧的！”
“我只是很好奇你为什么没有被那群家伙做掉，明明你是不用咬钩自己就会送上门的货色。”
看了几分钟之后白灵把文件给收了起来还给了星野玖美，星野玖美挑了挑眉毛：“怎么样？要行动吗？”
“可以了，再不出动的话估计有人就要出危险了。”
（读者群：218053169，今日卡文鸽一会，明日加更福利。）
☆、第十九卷 百合花盛开的季节 23.真相大白之日
莫晓川和林玉芬像是普通的情侣一样走在游乐场里，林玉芬活蹦乱跳的就像是一只冬眠结束的兔子一样，而莫晓川怎么也抬不起精神，他简直是被林玉芬拖着一样，他的脑海里还回放着苏晓玲离开时的那幅画面。
“诶？你今天怎么看起来这么不开心呢？”林玉芬跑到了莫晓川的前面俯下身子看着低着头的莫晓川。
“有吗?我只是在想事情而已。”莫晓川赔笑道。
“是什么事情呢？”
“没什么......对了，你要不要吃可丽饼？”莫晓川赶紧岔开话题指着一旁的可丽饼摊说。
“好啊好啊!”林玉芬瞬间就被可丽饼吸引，拿着可丽饼乖巧的样子就像是叼着骨头的哈士奇一样。
他们在游乐场里晃悠了已经有一下午了，莫晓川还会时不时地回身或者朝隐藏的角落看上一眼，以前的话苏晓玲她们肯定会蹲在那里跟踪自己，然而莫晓川并没有看到苏晓玲她们的身影，他的心里还是有些失落的。
莫晓川看了一下时间，已经是下午五点左右了，那个差不多可以进行下一步了。
“那个，玉芬，时间已经不早了我们是不是找个地方休息一下？”莫晓川问。
“诶？这么早吗？再玩一会嘛！”林玉芬咬着可丽饼一副意犹未尽的样子，话说明明才第一次见面就要去宾馆是不是太奇怪了点？
此时的苏晓玲家中，苏晓玲躺在床上像是一具死尸一样。
“晓玲啊，下来吃饭了。”
“我知道了，我一会就下去。”苏晓玲有气无力地回答，然后她又在床上躺了十分钟左右才坐起来，这个时候她的家门铃突然响了起来，紧接着传来了对话声。
“伯母，请问晓玲在家吗？”这个声音是白灵。
“是阿灵啊，晓玲他在家，赶紧进来吧。”
听到是白灵来到苏晓玲一下子精神了起来，会长怕不是要给自己做什么心理辅导，苏晓玲立即从床上起来用书桌上的梳子整理了一下自己啊凌乱的头发然后打开了自己的房门：“会长啊，找我有什么事吗？”

白灵已经坐在了沙发上，苏晓玲的妈妈为她倒上了茶啊，白灵微笑着点了点头：“谢谢阿姨，我跟晓玲有些事情要说，您可以暂时回避一下吗？”
苏晓玲的妈妈回到了卧室，苏晓玲坐到了白灵的身边：“会长，我......”
“我明白的晓玲。”白灵安慰地拍了拍苏晓玲的肩膀，然后拿出了星野玖美交给她的那个公文袋。
“这个是？”
“你先打开看看。”白灵一脸严肃地说，看到她这么严肃的样子苏晓玲也大概明白是多么重要的事情了，苏晓玲怀着忐忑不安的心情打开了公文袋，翻阅着里面一张张的资料，每看一张苏晓玲的表情就更加僵硬，到最后他脸色铁青好像是变成了混凝土一样。
“晓玲，现在能救晓川的人，就只有你了啊！”
“我明白了，这件事情就交给我吧！”
“早就该这样了，我就说那个家伙怎么会那么容易就被钓走了嘛！”就在这个时候方筱筱也出现在了苏晓玲家的玄关：“那个笨蛋，只想着自己去承担，完全没有把我们这群朋友放在眼里呢。”
“阿拉阿拉，筱筱你怎么也来了？”白灵窃笑道。
“当然是去救那个笨蛋啊！这个家伙真是的，有什么事情都不能跟我们商量一下吗？”
“好，既然这样子我们就出发吧！”
A市某处宾馆，莫晓川正坐在软软的席梦思床上。
虽然他已经知道了接下来会发生的事情，但是他的心里还是紧张的不行，现在他的口袋里只有一张抹了乙醚的手帕用来防身，如果失败的话他可能就要GG了，而且他还不知道一会会来多少人，要是一群人的话估计就很难脱身了......
但是为了调查取证，莫晓川只能这么做，不过不要紧他现在住在二楼，是在走投无路的话还可以跳窗逃走。
这个时候洗干净的林玉芬从浴室里走了出来，莫晓川在看到的时候还是忍不住喷出了鼻血，那曼妙的身材和洁白的肌肤，难免会让那么多人为之陨落，但是莫晓川跟他们不一样，他可是一个很有定力的男人。（？？？）
莫晓川在心里不停地告诫着自己，冷静一定要冷静！要是被诱惑到了肯定就完蛋了啊！再说了你都见过那么多美女的玉体了这么程度对你来说不算什么的！
他还用双手捂住自家兄弟希望它的反应不要太过激烈。
“干嘛这么羞涩啊，一点都不像你诶！”林玉芬趴在了莫晓川的背后，那C罩杯的欧派正顶着莫晓川的后背，再等等，现在还不是时候，莫晓川还有些害怕林玉芬会不会直接一刀把他给捅死，但是林玉芬明显是想先享受一会再把莫晓川给解决掉。
这就有点不妙了吧？
莫晓川犹豫了，林玉芬的手掌已经游走到了他自家兄弟的头顶，被摸的时候莫晓川还触电似的抖了一下，要知道连妈妈都没这样摸过他！
“哎呀，已经这么硬了啊，那就快点来办正事吧~”
莫晓川故意点了点头好让林玉芬放开自己，然后她脱下了自己的T恤露出了并不怎么样的肌肉，林玉芬以为莫晓川开窍了，但是下一秒莫晓川就立刻从裤兜里掏出了那张手帕捂住了林玉芬的口鼻。
林玉芬愣了下一下然后拼命地挣扎着，但终究是女生敌不过莫晓川的力气，两分钟后陷入了昏迷，莫晓川也不知道她是被乙醚弄晕了还是被自己给窒息了，恩，正应该属于正当防卫吧？
乙醚要使人昏迷需要一段时间，而且很快就会醒来，莫晓川赶紧用自己带来的绳子把林玉芬给绑了起来，并在她的胸罩里......找到了一把匕首......当然是带着刀鞘的。
看到这把匕首的时候莫晓川倒吸了一口凉气，还好自己动手快啊，不然的话死的可能就是自己了。
然而就在这个时候林玉芬的同伙们听到了房间里的动静立刻用总卡打开了房间的大门，他们就住在莫晓川的隔壁，为了能够得总卡才这么做。
“出什么事了？”为首进来的是通缉令上的那个男人，也就是林玉芬所谓的男朋友，扫视了房间一眼他们知道发生了什么，买个人都从口袋里掏出了刀子一步步靠近莫晓川。
莫晓川摆出了一个“害怕”的姿势然后靠近窗户站在了窗台上，说起来容易做起来难，然而已经没有太多的时间留给他犹豫了。
“你们这群家伙！给我住手！”走廊里传来了苏晓玲撕心裂肺的吼声，她们几个利用位置追总找到了莫晓川的位置并在这种危急时刻赶到了现场。
“晓玲？！”蹲在窗台上的莫晓川楞了一下，紧接着苏晓玲一个飞踢就将门口的一个壮汉踢翻撞在了墙壁上，房间里的歹徒们都乱了手脚：“便衣警察？！”然后又有一个人被苏晓玲以过肩摔的方式扔了出去，尽管他们有刀但是还不是苏晓玲的对手。
莫晓川有些欣喜，他不知道苏晓玲她们为什么会找到这里，但是很明显现在自己得救了。
手下们一一被苏晓玲打翻，那个男人想要从窗户逃走但是莫晓川死死地堵住了串户。
“你这个家伙给我让开！”男人急红了眼一道朝莫晓川捅去，莫晓川立即用胳膊招架，匕首刺川了莫晓川的胳膊鲜血大股大股地涌出，莫晓川面容扭曲从窗台上摔倒了地毯上。
“晓川！”苏晓玲一个箭步窜了过去拽住男人的胳膊直接将他狠狠地砸在了地板上，男人手中的匕首掉到了远处，苏晓玲立即骑在了男人的胸口，朝他的脸上狠狠地打了几圈，打的男人鼻青脸肿嘴角流血，如果不是被白灵拉住的话苏晓玲可能会将这个男人活活打死。
方筱筱跑上去给莫晓川做了紧急包扎，白灵打通了救护车和公安局的电话，苏晓玲的怒火仍然没有平息，她粗喘着气，看着这个已经被自己打的亲妈都认不出来的家伙。
就在这个时候林玉芬也醒了过来，看到现场的情况被吓得面如土色，尤其是看到苏晓玲她们几个人的时候，她被吓得魂飞魄散。
苏晓玲走到了林玉芬的面前，苏晓玲举起了自己的拳头，林玉芬可以看到苏晓玲拳头上暴起的青筋。林玉芬紧紧地闭上了眼睛以为自己也会被打成猪头，但是苏晓玲只是举起了拳头，她咬牙切齿最终还是放下了自己的拳头走到了莫晓川的身边。
因为没有医疗工具的关系莫晓川的血根本止不住，苏晓玲就撕下了自己的袖口给莫晓川简单地包扎了一下伤口：“你这个家伙，有什么事情就不能先跟我们说一声吗？”
好在救护车很快就到了，警察也很快封锁了现场，所有歹徒都被带走了，看到歹徒们被押送上警察白灵终于松了一口气。
“干得漂亮，这次真是多亏了你们呢！”一位民警赞许道。
“不，真正立功的那个人现在正在救护车里面。”白灵微笑道。
有人可能会问为什么一开始不叫警察呢？因为这样子就拿不到悬赏金了啊！一个人十万元诶！这里至少有十个人！当然白灵他们不会要这么多，顶多要个几万块然后剩下的钱就给星野玖美充公了。
医院中，医生们把莫晓川的伤口缝上之后就把她送到了病房注射点滴，而苏晓玲和方筱筱一直陪在莫晓川的身边，搞得莫晓川都有些不好意思。
“你这个笨蛋，要快点好起来啊。”方筱筱趴在病床旁骂道。
“为什么不早点告诉我们呢？我们明明可以一起解决的啊。”苏晓玲说。
莫晓川尴尬地笑着：“因为证据不足嘛，而且我只要自己送上门林玉芬的目标就不会锁定到你们身上了。”
“真是的......又玩这种自爆的手段。”方筱筱一拳打在莫晓川的脑壳上：“说起来，你是什么时候察觉的林玉芬的身上有问题的呢？”
“因为我的基友也在清水高中啊，他说清水高中根本就没有这个人，而且林玉芬的手法那么娴熟，我就怀疑起来咯，然后就变成现在这个样子了.....”
“但是还有一个问题，上次王琳遇害的时候林玉芬在和我们一起吃黑暗锅，这点不在场证据也不会引起我们对她的怀疑吧？”苏晓玲问。
“找个借口起来这种事很难吗？毕竟林玉芬只是个鱼饵，只要钓到鱼鱼饵就没用了不是吗？”

“那这次你可是立了大功呢，是不是还想要点奖励？”
“哈哈，这个就不敢想啦......”只要他们几个人安全，莫晓川就很满足了。
“可别有下次了笨蛋，这次多亏我们发现得早，不然的话你就完蛋了！”
“我明白我明白。”
已经很晚了莫晓川也要休息了，因为伤势的缘故他还要住院几天，而现在莫晓川的父母们还不知道莫晓川已经住院的这个事情，莫晓川有些怀疑自己到底是不是充话费送的。
等道莫晓川睡熟之后，苏晓玲轻轻地推开了病房的门，蹑手蹑脚地走到了莫晓川的身边，熟睡的莫晓川脸上还挂着解脱的微笑，苏晓玲俯下身子把脸靠近莫晓川，莫晓川的一个无意识的动作还把她吓了一跳，再确认莫晓川完全睡着之后，苏晓玲才壮起胆子把脸凑了过去。
天不怕地不怕的苏晓玲，在这种时候却有种做贼心虚的感觉。
蜻蜓点水一样的一个吻，简直只是在莫晓川的脸皮上蹭了一下，但是足以让苏晓玲脸红心跳了，不止满足甚至还有些贪婪。
“太好了，原来你一直都在我的身边。”
（读者群：218053169，月底了求石头啊！求订阅啊！十六夜女装啊喂！）
☆、第二十卷 执事or女仆 0.1.为了老婆
对于莫晓川来讲，Steam永远是一个可怕的网站，这个月积攒下来的零花钱果然还是招架不住绿BUFF的攻势，看着电脑桌面上几乎要挤满屏幕的游戏，再看一眼自己只剩下几毛钱的支付宝账户，莫晓川叹了一口气，能把Steam玩成一个收藏游戏绝对不止是莫晓川一个人的爱好。
玩不玩没关系，买了再说！
眼看着自己心爱的游戏上了绿BUFF，莫晓川却只能对着屏幕叹气，他去找自己的父母要零花钱的话是肯定不现实的，或者说用买资料的借口呢？这个也不行，因为他上个星期刚用买53的钱买了《女神闻异录5》，再说了要是让林静茹知道他用资料钱买游戏不得把自己打死。
这时候，莫晓川的心里燃起了去做临时工的念头，对啊！这要利用课余的时间去工作就可以有钱买游戏了啊！想到这里的时候莫晓川的眼睛亮了起来，果然对游戏是真爱啊......
但是还有一个问题，就是去什么地方找工作，A市地属二线城市人口众多，人力资源市场莫晓川是肯定不用去了，因为他现在连高中毕业证都没有，去小餐馆刷盘子吗？也不太现实，那个参餐馆会要他这种三天打鱼两天晒网的员工啊。
带着这个心事，莫晓川来到了活动室。
“要找工作？为什么会突然这样想啊？”苏晓玲举着报纸问道。
“因为想要用钱买一些东西啦，不过话说你什么时候爱看报纸了？”
“这样子很让人心跳不已吧？当我放下报纸的时候突然发现对方上半身裸体是不是很让人兴奋？！”苏晓玲兴奋地说。
“我没有这个想法......”
“找工作？学生会的事情已经很忙了，这样子你不会过劳死吗？”白灵放下了手中的小说。
“别说的那么不吉利好么......”虽然确实有这个可能就是了，平常学生会的各项工作已经让莫晓川身心疲惫了（主要还是吐槽多了），但是为了自己心爱的游戏可以登录自己的桌面，莫晓川可以不惜一切代价！
“找工作锻炼自己的能力是一件好事呢。”方筱筱旋转着手中的螺丝刀。
“是啊，但是在A市找工作不容易啊，感觉刷碗的都是硕士学历。”莫晓川说。
“确实，A市的人口众多，不过晓川你跟他们比有很大优势啊！”苏晓玲恨铁不成钢地拍了拍桌子。（桌子HP-10）
“什么优势？”
“你女装比他们漂亮啊！”
“请把这点优势排除在外谢谢。”
说到这里的时候蓝静染用食指戳着自己的下巴：“说起来，我们家似乎还在招人，要不然让晓川去试一下？”
蓝静染的话终结了莫晓川他们的讨论，他们都快忘了蓝静染家可是A市第一财团，给莫晓川安排个工作还不算难事，但是莫晓川知道的蓝静染家的企业就只有A市最大的游乐场，难不成要让自己到游乐场里去卖冰淇淋吗？
“是什么工作呢静染？”苏晓玲问。
“我们家的女仆有几个请了产假，所以家里可能有些忙不过来，想要再找一些人过去帮忙呢。”蓝静染微笑道。
“女仆啊，这个工作和适合晓川呢。”白灵点了点头。
“别擅做主张啊！而且这个工作根本不适合我吧？！”
苏晓玲抱着胳膊思考了起来：“女仆请产假，难道说静染你的爸爸搞了什么大动作吗？！”
“喂喂喂，我可要替本人发火了哦！”
明明刚刚还说过为了游戏可以不惜任何代价，现在对女仆这个工作敬而远之......
“也不一定要当女仆的，其实身边多个执事也是不错的。”蓝静染说。
“执事的话要建立在主人是伪娘的情况下才会有趣吧？”苏晓玲说。
“你是不是糟糕的番看得太多了......”对于莫晓川这种直男来讲，那确实是个很糟糕的番。
“女仆就女仆嘛，反正大家都认识，而且晓川你都穿了女装那么久了为什么还会对女仆装有意见啊？”方筱筱表示不解。
“大不了我们陪你一起穿咯，这样子可以吧？”白灵提议说。
恩，于是这是要集体去当女仆的节奏吗？
“好啊，只要你们陪我穿我一定穿。”莫晓川已经咬钩了，白灵的脸上露出了迷之微笑。
“好，那就这么决定了，在课余的时间我们都去静染家工作，没有什么异议吧？”
“通过。”
于是就这么愉快地决定了，莫晓川他们几个人要利用课余时间去蓝静染家工作，有了她们几个人的分担莫晓川也不会感觉那么羞耻了，女仆装的话还要订做一段时间，其实莫晓川他们几个完全可以穿别人留下的，但是方筱筱就不行，需要量身定做......
一天之后女仆装做好了，莫晓川他们被叫到了蓝静染的家中，蓝静染指着那几个更衣室说道：“各位的衣服都在里面了，晓川是左边第一个，筱筱学姐是右边第一个，没问题吧？”
“好。”

不愧是有钱人家，连更衣室都有这么多。
来到更衣室里莫晓川看到了在桌子上叠的整整齐齐的女仆装，莫晓川抓起来摸了摸，质地很好，一看就是上等货色，虽说已经下了决定但是真要穿女仆装莫晓川还是有些犹豫的，但是一想到自己游戏里面的老婆正在向自己招手，莫晓川咬了咬牙把女仆装套在了身上。
“还没好吗晓川？”外面传来了苏晓玲的呼喊声，果然女孩子做这种事情就是轻车熟路啊。
“好了！”
穿好女仆装的莫晓川从更衣室里走了出来，然而看到眼前这幅光景的时候，莫晓川傻眼了：“卧槽？！”站在莫晓川眼前的苏晓玲几个人，穿着清一色的燕尾服，带着金边执事闫静德她们看起来格外的潇洒。
“这是怎么回事？！
（读者群：218053169，月底了求石头求订阅！）
☆、第二十卷 执事or女仆 0.2.女仆的必要修养
“你们等一下！这是个什么情况？！”莫晓川的羞耻心如同水库泄洪一下瞬间爆发了出来，除了他之外苏晓玲她们几个都是穿着帅气的执事装。
“有什么不对吗？”苏晓玲甩了甩马尾，不得不说那身衣服在苏晓玲的身上很有气质，最不和谐的应该就是方筱筱了，这么矮，啊不对，年幼的执事莫晓川还没有见过。
“哪里都不对吧？！为什么只有我一个人穿着女仆装啊喂？！”羞耻心爆表的莫晓川下意识地捂住了自己的身体。
“没什么不对吧，毕竟我们这里只有你一个男生啊。”白灵擦了擦鼻血对莫晓川竖起了大拇指，果然女仆装这种东西只有男孩子穿上去才会让人脸红心跳啊！
为什么女生穿上执事装就感觉很酷，而男生穿上女仆装就感觉很辣眼睛，这可真是一件奇怪的事情啊，不过莫晓川现在的样子完全不输给许多女生。
“哈，还真是可爱啊。”蓝静染说。
“没问题的晓川，你穿这身衣服很棒！而且我们已经跟静染商量好了，只要你穿女仆装工作这个月就有两千块的工资！”苏晓玲拍了拍莫晓川的后背。
这确实是个诱人的数目，因为莫晓川只是在课余时间工作而已，两千块已经是很大的数字了，当然这里面包含了不少蓝静染对他的照顾，反正她们家也不差这点钱......
“好，好吧。”最终莫晓川还是向万恶的金钱势力低头了。
“这就对了！想开一点嘛！有了这笔钱你就可以多买几个老婆了！”
“被揭老底一点也高兴不起来啊......”
方筱筱也不太喜欢自己的衣服，但是至少要比穿上女仆装感觉好一些，女仆装这种东西顶多是在私下里穿给自己看，让方筱筱穿出来工作，即便是在朋友面前也没有这个勇气啊。
他们一天要工作三个小时，当然也不是说上岗就能上岗的，已经是要做蓝静染家的侍者，这年头搬砖都要进行上岗前培训，给大小姐服务这种高级的工作自然是有专业人士来教。
教给莫晓川他们技巧的是一位在蓝静染家工作多年的女仆长，这位女仆长比起莫晓川气质上就要高贵很多，果然业余的就是不能和专业的比啊，女仆长不苟言笑的样子让莫晓川他们几个人有些紧张。
“你们几个就是大小姐介绍过来的新人是吧？”女仆长语气严肃地问。
“是，是的！”莫晓川他们几个人下意识地挺直了身子。
“在这里工作可是很严肃的，即便是大小姐的朋友我也是不会留情面的，你们明白了吗？”
“明白了！”莫晓川他们几个人异口同声地大喊道，这种感觉好像是教官在调教新兵一样。
“恩，明白了就好，所以以后大小姐刚刚换下来的内裤必须我先闻，明白了吗？”女仆长一本正经地竖起了食指，而站在她对面的莫晓川想要对她竖起中指。等一下啊！为什么会用眼观六路耳听八方的表情说出这种话啊！
莫晓川和方筱筱的脸一下子就黑了下来，为什么这种人会来做女仆啊......女仆长看起来二十多岁的样子，在蓝静染家工作了也有几年的时间了，如果说蓝静染三天换一条胖次的话，那这个家伙闻过的胖次岂不是有几百条？！
“呵呵，刚才是开玩笑的，缓和一下气氛。”女仆长微微一笑，这也让莫晓川和方筱筱缓了一口气，就说嘛，蓝静染家的佣人怎么可能是变态呢？
“大小姐换掉的胖次一定要收集起来，明白了吗？”
“不明白......”
在女仆长正在给莫晓川他们训话的时候蓝静染低着头一路找了过来：“那个，pad有看见我的胖次吗？”（pad是代称）
“不，没有，换一条新的好了。”pad长得嘴角已经溢出了痴汉的口水。
“先把口水擦擦啊喂！”
莫晓川他们也大致了解到pad长是个什么让的人了，是跟苏晓玲和白灵比起来有过之而无不及的角色，好在pad张没有继续扯开话题赶紧教给莫晓川他们几个人基础的技能。
说道执事和女仆，印象中肯定是对着茶杯的样子啦，所以莫晓川他们的第一堂课就是矫正端茶杯的姿势，只要姿势正确气质自然而然的就上来了。
莫晓川他们几个人端着茶杯站成一排，感觉就像是在站军姿一样，但是要比站军姿辛苦很多，莫晓川有点佩服电视里的女仆和执事了，这么一直举着胳膊很酸啊。
“这里，微微抬高一点。”pad长托了托莫晓川的胳膊。
细微到好像是在雕刻一件艺术品一样，不愧是专业人士，莫晓川对pad长刮目相看。
然后pad长蹲了下来，指着莫晓川的两腿之间一本正经地说：“这里，也抬高点给我看看。”
“抱歉这个做不到......”
在通过了端茶杯的教程之后莫晓川他们得到了短时间的休息，躺在沙发上活动手脚的莫晓川这时才明白女仆也不是一个轻松的工作啊。
然后就是烹饪，这点对于莫晓川他们来讲并不是什么难题，毕竟他们在光华的时候都是上过烹饪课的，但是pad长要教给他们的是蓝静染平时喜欢吃的菜系和甜品。
“大小姐最喜欢吃甜品的是特制的提拉米苏，现在我来教给你们制作方法。”pad长走到了每个人的身边手把手地指导，看得出这是十分重要的一个环节，第一次制作这种甜品味道肯定是很难达标的，pad长尝了一下每个人的作品，只有方筱筱的那份让她满意。
嘛，毕竟学姐是点满了烹饪技能啊。
“对了，pad长你平时喜欢吃些什么呢？”苏晓玲突然问道。
“我吗？让我想想。”pad长闭上了眼睛，几秒钟之后竖起了食指：“我的话，还是更喜欢吃大小姐的脚皮呢，加上点美乃滋是最好不过的了。”
“这个人没救了......”莫晓川满脸黑线地吃着自己的那份提拉米苏。
☆、第二十卷 执事or女仆 0.3.洗澡水要一起分享
“手艺还不错，比我想象中的要好很多了。”pad长说。

“嘛，毕竟在学校里都上过烹饪课，这种事情对我们来说还不算太麻烦。”苏晓玲得意洋洋地说。
“不过这些都是基础，剩下的才是真正的工作。”pad长带领着莫晓川他们来到了蓝静染的房间，虽然到过蓝静染家很多次，但是蓝静染的闺房莫晓川还是第一次进来，除了床看起来比较高级之外感觉装饰也不是那么豪华，书桌上还摆着一张她和苏晓玲的合照，感觉和普通女生的房间没有什么区别。
“打扫大小姐的房间是一件非常重要的事情，所以绝对不能有任何的马虎。”
莫晓川觉得这件事情应该交给苏晓玲他们几个人来做，毕竟这是女孩子的房间啊他还是有些不方便出入的。
“大小姐一般是在七点钟起床，所以我们必须在七点之前就把房间给打扫好。”pad长竖起食指说。
“诶？不应该是等静染走了之后再整了吗？”方筱筱问。
“那是因为等到大小姐起来之后就会把内裤收起来，所以我们必须在大小姐起来之前把内裤收起来并换上新的内裤，明白了吗？”
“这种事情还是你自己来做吧......而且我们几个那么早是不会来的，顶多是晚上。”
然后就是关于打扫卫生这一方面，莫晓川觉得这么有什么好讲的，这种事情谁都会啊。
Pad长带着他们来到了浴室，第一次看到蓝静染家的浴室莫晓川他们就被震惊到了，这完全就是一个五星级的浴场啊！莫晓川感觉从水龙头里流出来的都是油啊！
“好大！难道说静染都是一个人在这里洗澡吗？！”苏晓玲也是第一次看到蓝静染家的浴场，被这股豪气震惊的合不上嘴巴。
“不，这里是佣人们集体用的浴场，大小姐的专用浴室在隔壁。”
“那你带着我们来这里干什么啊......”
到了隔壁，比刚刚的浴场要小了很多，但是对于一个人沐浴来说还是相当大的：“打扫浴室也是女仆的必要工作，而且是重点打扫区域。”
“恩，头发挤在下水道确实很让人感到恶心呢。”白灵深有同感地点了点头。
“这还不是工作的重点，因为大小姐经常有洗过澡之后忘了放掉洗澡水的习惯，那么我问你们，这个时候该怎么办？”
“直接把洗澡水放掉不就好了吗？”莫晓川说。
“PASS。”pad长打出了一个“X”的手势。
“难道说是用杯子喝上一口吗？！”苏晓玲心领神会。
“那样子会喝坏肚子的......”
“PASS。”出乎莫晓川意料的是pad长居然没有同意苏晓玲的回答，看来她还是有点良心的吗嘛！
“诶？不是吗？”苏晓玲楞了一下。
“我知道！是多拿几个杯子跟大家一起分享！”白灵像回答问题的小学生一样举起了自己的胳膊。
Pad长对她竖起了大拇指：“good
job！”
“天天喝洗澡水你还能活到现在真是奇迹啊......”
最后就是教给莫晓川他们沏茶和调酒的手艺，莫晓川他们用惊讶的眼神看着旋转着酒瓶的pad长，那种酷劲深深地把他们给吸引了：“好厉害啊！Pad长难道是职业调酒师吗？！”
“不，我只是自己比较喜欢喝酒而已。”pad长把调好的酒倒进了酒杯中，然后一饮而尽。
“如果是自己喜欢的事物，确实很有精力去研究一番呢。”白灵点了点头。
莫晓川感觉pad长就是一个全能的存在，除了讲段子之外莫晓川还是挺佩服她的：“好厉害啊pad长，感觉你什么都会啊！”
“不，我也有不擅长的事情呢。”
“诶？是什么事情呢？”
说到这里pad长侧过了头，脸色阴沉了下来：“大概是对付男人吧......”
“看起来很有故事，我们就不问了......”
最后最后一项，是关于忠心的测试，毕竟有某魔馆的忠犬萝莉控作为典范，女仆跟执事最重要的一点就是对主人的忠诚，pad长把他们带到了一个房间里准备测试莫晓川他们的忠诚度。
“pad长，我们来这里要做什么？”方筱筱问。
“当然是测试你们的忠诚度，只有忠诚的女仆才能服务于大小姐，这点不用我说了吧？”
“是吗？那要怎么测试呢？”
Pad长没有说话，而是掀开了桌子上的餐盘，里面放着一个看起来十分精致的点心：“这就是。”
“点心？这怎么测试忠诚啊？”莫晓川一头雾水，但是他感觉到那个点心正散发着一股奇怪的气息让莫晓川嗤之以鼻。
“这是大小姐做的点心，身为女仆，当然要是吃并予以鼓励，你们知道的吧？”pad长脸色铁青，听到这里的时候他们几个人都打了一个寒颤，因为蓝静染是出了名的黑暗料理宗师，吃下这个的话......不要人命也会拉肚子。
但是这就是测试，为了身先士卒，pad长切下了一块毫不犹豫地送进了嘴里，莫晓川他们几个被吓得面如土色，只见pad长开始时是面无表情地咀嚼着，随后脸色发青最后变黑，感觉岁时候要吐出来一样，但是她还是顽强地咽了下去：“你们......把剩下的吃掉吧，我得上个厕所......”
Pad长走后，莫晓川他们对这剩下的点心愣了半天，最终还是用颤抖的手把点心塞进了嘴里咬成几段之后直接咽了下去，然后奔向了蓝静染家的厕所......
总之虽然过程有些奇怪，但是莫晓川他们还是通过培训了。
Pad长已经把所有的技能都交给了莫晓川他们，尽管他们掌握的不一定很好，但是也足以在蓝静染家工作了。
明天是周末了，pad长休息，莫晓川他们全天工作，乍一听的话全天工作确实很可怕，但实际上他们也就是在蓝静染家摸鱼而已，因为蓝静染家的人还是很少在家的，所以他们也就没有那么多事情，顶多就是围着蓝静染转圈而已。
“那你们明天要加油啊，有什么事情都可以问打电话问我。”在离开之前pad长不忘叮嘱道，直到莫晓川他们一一点头之后才坐上了自己的甲壳虫离开了。
“各位辛苦了，我给你们准备了甜品哟。”蓝静染微笑道。
“真是太感谢了静染，不过这种事情不应该是我们来做的吗？”然后苏晓玲就一叉叉在了蛋糕上。
“嘛，大家都是朋友啦，这点还是不用客气的。”

☆、第二十卷 执事or女仆 0.4.你在哪个电视台当女仆？
“欢迎回来，大小姐。”在蓝静染来到活动室的时候苏晓玲学着昨天pad长教给她的姿势对蓝静染鞠了一躬。
蓝静染受宠若惊：“晓玲现在是在学校啊，而且即便是在家里也不用这样，还是和平常一样就好啦。”
“那怎么可以？主人就是主人，怎么可以乱了秩序呢？”
恩，听起来有些封建的色彩，但是就是这样。
“比如说喊着‘大小姐快点来蹂躏我！’就比喊道‘静染快点来蹂躏我！’更加让人兴奋吧？！”苏晓玲竖起食指浮想联翩。
“你口中的秩序已经被你的话搞得凌乱不堪了啊......”
在学校里还是正常地生活就好了，因为每喊一次大小姐在光华就会有几个女生同时回头......毕竟这里是光华啊，干脆还是叫静染算了。
“工作和生活可是不能混在一起的。”白灵提醒道。
“说的也是呢，那个样子的话就变成社畜了呢。”方筱筱点了点头。
“对于AV女优来讲这点真的很重要呢，如果在家里跟老公啪啪啪的时候喊出了搭档的名字就太尴尬了呢！”
“我觉得这种事情应该都不会让老公知道的吧......恩，看片时候发现的就除外了。”莫晓川扶着个头，他想起了一段时间前日本舍友看片发现女主角是自己妈妈的事情。
今天的光华还是比较平静的，除了莫晓川他们在巡视的时候把醉倒在小树林里的米珍给拖回来之外就再也没有什么特别的事情了。
晚自习的话直接跟星野玖美请假就好了，就说要去蓝静染家做兼职，来到校长室的时候星野玖美正在修建自己的指甲盖，请假的话还是要看理由的，这种假在其他的学校是肯定请不下来的。
但是星野玖美并不在意，反正只是晚自习而已，这几个家伙的成绩又那么优秀（除莫晓川外），偶尔让他们去多参加点社会实践体验劳动带来的乐趣说不定以后就不会伸手就问自己要那么多资金了。
“可以，但是你们要告诉我你们去做什么工作，这是为了你们的安全考虑。”星野玖美非常官方地回答道。
“我们去别人家做妹抖！”苏晓玲不假思索地回答，但是并没有告诉星野玖美是去蓝静染家。
“哈？做妹抖？”星野玖美拉长了声线：“这可是个高危工作啊！到时候如果怀孕的话你们可别找我要打胎费！”
“那种女仆还是你去做吧......”莫晓川黑着脸说。
“别这么说，我以前可真是做过女仆哟！”说到这里的时候星野玖美昂首挺胸，恩，看她这么自豪的样子，应该是比较正常的那种吧？
“哦？是吗?”白领笑的邪魅：“是在哪个电视台啊？”
“东京卫视......等一下！我做的真的是很正常的女仆啊喂！”星野玖美抓狂道。
莫晓川他们像哄小孩一样听着星野玖美辩解着，回答基本上都是“恩”，“知道”，“我们懂得”。
“那后来为什么不做了呢？”莫晓川问。
这个时候星野玖美的眼中闪过了一道黑色的光芒：“因为年纪大了被人家给辞退了......”
“为什么气氛会突然变得这么悲伤啊......”
恩，确实是这样，如果女仆年纪大了就会失去魅力，被辞退也是很正常的事情......
跟星野玖美请完假之后莫晓川他们几个人坐着蓝静染家的专车来到蓝静染家中，然后换好自己的衣服准备开始工作。
苏晓玲哼着小曲站在更衣室的镜子前整理着自己的蝴蝶结，已经传好的白灵从她的身后走过：“晓玲你看起来很享受的样子嘛，穿执事装有那么开心吗？”
“没有啊，我对执事装并不算太感冒的。”苏晓玲如实回答。
“那你还这么开心？”
“我开心是因为一会就可以看到晓川穿女仆装的样子了啊！”
“哦，原来如此。”白灵对苏晓玲打了一个“老哥稳”的手势。
然而此时更衣间里的莫晓川还在为自己女仆装发愁，女仆装这种东西穿起来还真是麻烦啊，苏晓玲她们几个穿好几分钟之后莫晓川才从更衣间里走了出来。
“晓川你太慢了啦！身为女仆一定氧动作迅速才行！”pad长走了之后白灵就暂时继承了她的位子，所以白灵像是在学生会一样教训着莫晓川。
“抱歉......但是女仆装穿起来真的是好麻烦啊......”莫晓川惭愧地低下了头。
“确实很麻烦，我也有过类似的经历呢。”苏晓玲说。
“诶？晓玲你也穿过吗？”不应该吧，苏晓玲的性格怎么会穿这种少女心爆棚的衣服啊？
“没有，但是我很会帮别人脱掉女仆装！”苏晓玲的脸上露出了痴汉的笑容。
“吼吼？那你还真是‘善解人衣’咯！”
工作开始了，现在是傍晚六点，莫晓川他们要工作到晚上九点。
他们各有各的工作，因为苏晓玲的武力值很高的缘故所以就留在蓝静染的身边当作贴身侍卫，而莫晓川则负责给蓝静染沏茶递点心，白灵负责打扫家里一部分区域的卫生，而方筱筱则接了个她最不想接的活-打扫蓝静染家的仓库。
一提到仓库方筱筱总是情不自禁地把它和恐怖事件联系起来，尤其是蓝静染家这种豪门的仓库，说不定里面就有会移动位置的雕像和会变换笑容的名画之类的......想到这里的时候方筱筱忍不住打了个寒颤。
“那个。筱筱学姐你要跟我换一下工作吗？”莫晓川看懂了方筱筱的心事问道。
“才，才不用！这点小事我再做不好的话还怎么在学生会当干事阿？！”方筱筱的声音有些颤抖，但是她还是咬紧了牙关，要相信科学！科学！不就是打扫仓库吗？！没有什么大不了的！你做得到的方筱筱！
“好！我出发了！”
“学姐......仓库在那边......”
☆、第二十卷 执事or女仆 0.5.女神贞洁不在
方筱筱拿着一根扫把和鸡毛掸子站在蓝静染家的仓库门前，到底是土豪家的仓库就是不一样，这种大小让方筱筱还以为是到了那个博物馆，现在想想要一个人打扫这么大的地方可不是什么容易的事情啊，别说三个小时了，估计方筱筱得花几天的时间才能把这里彻底打扫干净。
“冷静点方筱筱......没有什么大不了的......可不能被他们给看扁了啊！”方筱筱深吸了一口气，在迟疑了片刻之后方筱筱走到了仓库门前，把钥匙插进了锁孔里，然后僵持在这个动作十几秒钟。

明明轻轻拧一下就可以打开的，为什么在方筱筱感觉来就好像是跟一个五壮三粗的大汉扳手腕一样？
方筱筱下了很大的决心才把仓库的门打开，推开门之后就立刻蹿到了开关下跳起来把灯按开，仓库瞬间被金色的灯光充溢，果然有了光之后内心的恐惧就降低了不少，方笑笑抚着自己的胸口舒了口气，然后环顾四周。
虽然是叫做仓库但是完全是一个博物馆的样子啊，果然土豪家的思维他们都搞不懂，明明这么多价值连城的东西居然放在仓库里吃灰，随便拿出去一件都可以吹上一个星期的好吗？
许多藏品都是用钢化玻璃保护者的，比如明代的官窑青花瓷等易碎物品，方筱筱只要负责把玻璃上的灰尘擦干净不错了，老实说她还挺享受这个工作的，就好像是在打扫博物馆一样，当然除了有些恐怖就是了......
方筱筱来到了一尊大理石雕像面前，这座雕像没有什么保护措施，感觉好像不怎么值钱的样子，而这座雕像的做工也很粗糙，是一个胜利女神的雕像，并不是什么高档的艺术品，怎么蓝静染的家中还会有这样的货色？
方筱筱伸出手摸了摸这座雕像，正在她纳闷的时候他不小心触碰到了这座雕像的机关，方筱筱鬼使神差地摸到了女神的两腿之间，然后她发现这座雕像的裆部有一些松动，随后方筱筱拽着棱角竟然把裆部的一小块大理石给拽了下来！
方筱筱楞了一下，她差点还以为是自己搞坏了这座雕像，然而她发现好像本来就可以拽下来的样子。
拽下来之后当不出现了一个圆形的小孔，大概有食指和中指并在一起这么宽，方筱筱摸进了这个洞穴，里面软软的，质地好像是硅胶......
好吧，方筱筱大概知道这座雕像的用处了......卧槽这么玷污女神绝对会被女神制裁的啊！还有这么沉这么大的东西用起来会很舒服吗？！
看来这个仓库里还放着一些奇怪的东西啊......
正在方筱筱无力吐槽的时候她突然听到了从远处传来的声响，方筱筱楞了一下，然后打了个寒战：“什......什么东西？！”
“大小姐，请用茶。”苏晓玲毕恭毕敬地把茶杯放在了蓝静染的面前。
“啊，晓玲其实不用这个样子的啦......”蓝静染不好意思地笑着。
“那不行，静染你已经付给我钱了，那么这几天我就是你的人了！”
“你这糟糕的台词让人感觉不到一点诚意......”一边的莫晓川吐槽道。
“对了，怎么没有看到筱筱学姐啊？”蓝静染端起茶杯问道。
“学姐啊，她去打扫仓库了。”苏晓玲回答。
“是吗？那间仓库很大呢，你们去帮帮她吧？”
“这个恐怕不行大小姐，我们的任务是一只留在您身边啊。”
“这样子啊......”蓝静染摇着茶匙思考了片刻：“那我也跟着去帮忙，这样子就没有问题了吧？”
“恩，没问题。”苏晓玲随即答应道。
“喂喂喂你答应的也太快了吧......”
反正这里是蓝静染的家，大小姐自己动手打扫应该没有什么问题吧......恩，反正现在pad长不在没人会阻止他们的啦！
方筱筱下意识地缩了缩脖子，她想走过去看看到底发生了什么，不过她感觉自己的双腿有些不受自己控制了，方筱筱肯定知道哪些不是鬼怪什么的，但是即便是老鼠蟑螂什么的她也不想过去......
从角落里蹿出一个黑影，像是四驱车一样朝方筱筱奔来，方筱筱还没有看清会什么东西那个黑影已经在方筱筱的脚下盘旋了一圈了，方筱筱被吓得立即抬起了自己的脚：“诶诶诶？！什么东西啊？！”
定睛一看，原来是一只老鼠。什么嘛，只不过是一只老......老鼠啊！
方筱筱被吓得魂飞魄散把扫把和鸡毛掸子扔到一本然后举着双臂奔跑了起来：“哇啊啊啊啊啊！”然而那只老鼠好像是在挑逗方筱筱一样紧追不舍，慌忙逃窜的方筱筱不小心碰到了电灯的开关，然后整个仓库里瞬间伸手不见五指。
“哇啊啊啊啊啊！到底发生了什么啊？！”方筱筱已经被吓的眼泪都出来了，就在她奔跑的时候不小心碰到了一件瓷器，方筱筱也知道自己碰到了什么，但是这么黑根本就没有办法去接，然后就是一声清脆的“咔嚓”，瓷器在地上碎成了无数块。
“诶？什么声音？”正好赶来的莫晓川他们听到了仓库里的动静，苏晓玲打开了电灯，然后就看到了远处堆着一堆碎片发愣的方筱筱。
“学姐？！这是怎么一回事啊？！”莫晓川和苏晓玲已经被吓得脸色惨白。
面对莫晓川他们的质疑，方筱筱也不知道要说些什么，忽然之间腿就软了下来，然后像个落魄的公主一样坐在地上大哭了起来：“都是我的错啦！现在要怎么办啊？！这么贵的东西我们家肯定赔不起啊......”
看到哭成泪人的方筱筱莫晓川一时也乱了阵脚，但是蓝静染立刻走过去扶起了方筱筱，然后掸了掸她身上的灰尘温柔第笑着：“没关系的学姐，不是什么值钱的东西。”
“可是，可是......”方筱筱哽咽着，被蓝静染安慰了之后方筱筱的心情稳定了一些。
“这只是我们家用来泡菜的坛子而已啦，不是什么值钱的文物啦。”蓝静染忍俊不禁。
“哈？”
☆、第二十卷 执事or女仆 0.6.痰盂？
“等一下！为什么静染你们家会用到泡菜坛子啊？！”莫晓川问。
莫晓川蹲下身子捡起一块碎片举在鼻子前闻了闻，果然有一股老坛酸菜的味道，而且这个坛子坐拥也很粗糙，就是老家里放的那种上面包着纸巾落满灰尘长满蜘蛛网的坛子。
“这个是我的奶奶用过的坛子，因为一些原因被放在了这里。”
“那岂不会很有纪念意义？！”方筱筱已经被吓得面如死灰。
“哈哈，也不是啦，奶奶用过的坛子很多，这只是其中一个而已。”看到蓝静染如此宽心方筱筱才暂时放下了心，但是毕竟打碎了东西，方筱筱的心里还是觉得过意不去。
“学姐你不用太放在心上啦！没什么大不了的不是吗？”苏晓玲安慰道。
“我怎么会这么没有用啊......连打扫卫生这件事情都做不好......”意志消沉的方筱筱蹲在角落里戴上了沮丧光圈，莫晓川他们也不知道要怎么安慰才好。
这个时候苏晓玲的手机突然响了起来，划开屏幕一看是白灵打来的：“喂？会长，你有什么事情吗？”
“晓玲啊，刚刚pad长打电话说自己有一个东西忘在仓库里没有拿，你们帮她找一下吧。”
“阿这个没问题，不过是什么东西呢？”
“是她晚上时候用的痰盂，她说没了这个东西很不习惯呢，你们快点帮她找找吧。”
“了解。”
但是苏晓玲她们为这仓库找了一圈也未有找到一个类似痰盂的东西：“会长pad长是不是搞错了啊？仓库里根本就没有痰盂啊。”
“等一下，我发张图给你。”

苏晓玲接收到了白灵发来的图片，然而照片上的根本就不是所谓的金属痰盂，而是一个褐色的坛子......等一下，这个颜色有点眼熟啊......
“怎么样？收到了吗？”
“恩，让我拼一下。”苏晓玲淡淡地回答。
“恩？拼一下？”
苏晓玲蹲下身子把那些碎片拼成了比较大的一块然后拿着照片对比了一下：“那个，会长，你跟pad长说她的东西已经被打碎了。”
“诶？已经碎了吗？”
等一下！这个东西不是泡菜坛子而是pad长用的痰盂？！莫晓川用惊异的眼神看着地上的碎片，可是为什么连蓝静染都会认错啊？！蓝静染也愣住了，知道她看到了身后的另外一个差不多的坛子她才恍然大悟，不好意思地笑着：“抱歉......我好像搞错了......”
不过为什么这个坛子会有一股老坛酸菜的味道啊？！
“为什么痰盂会有一股老谭酸菜的味......”莫晓川黑着脸问。
“啊，这个我问过了，因为pad长说最后一次用的时候是刚出完泡面一阵恶心就吐进去了，所以可能还会有酸菜的味道残留吧？”电话那头的白灵声音中带着一丝窃喜。
方筱筱听了他们的对话之后眼睛渐渐亮了起来：“你们说的是真的吗？！不是联合在一起来安慰我的吧？”
“当然是真的啦，我们为什么要骗学姐你啊？”
“太好了......”方筱筱抚着胸口舒了一口气，恩，鬼使神差地就把问题给解决了，尽管pad长那边似乎有点不高兴就是了，然后苏晓玲她们帮方筱筱打扫完了仓库，时间就差不多了，因为这个时候公交车已经停运的缘故蓝静染就用自家的专车把莫晓川他们一个个送回了家。
“第一天工作的感觉怎么样晓川?”莫晓川前脚刚踏进家门林静茹就问道。
“还好，不是很累。”
“那晓川你大学毕业了以后就留在哪里工作吧？反正那里的待遇也挺好的。”莫晓川的爸爸说。
“呵呵......这个还是算了吧......”莫晓川他可不想当一辈子的女仆，然而也当不了一辈子，反正年纪大了就会被辞退的嘛！（来自某校长的人生经验）
“怎么可以这么说？我感觉咱们晓川以后当个模特肯定是绰绰有余的！想想小川走在T台上的样子就感觉很漂亮呢~”林静茹已经为自己儿子的未来做好了规划，“漂亮”一词已经暴露了她心中的画面，要是让自家妈妈知道自己在朋友家当女仆......那以后莫晓川估计就会在女装的道路上越走越远了。
“桌子上的菜还是热的，吃一点吧。”
“不用了，我晚餐吃的很饱了。”由于工作的劳累莫晓川回到卧室早早地就休息了，第二天来到活动室的时候苏晓玲他们还在讨论昨天的工作。
昨天工作的时候莫晓川他们感觉完全是在鬼宅中晃悠，除了一些侍者外蓝静染的家中几乎没有任何亲属，她老爸就不用说了，几乎是天天不在家，留下蓝静染一个人独自守着这空荡荡的豪宅。
“静染家真的好大啊，而且你们家都不住人的吗？”白灵问。
“一般的话，爸爸他以经常在外面工作，所以家里面只有我一个人呢。”
“是吗？自己住这么大的家一定很孤单吧？”方筱筱说。
“嘛，还好吧。”蓝静染微笑道。
“这样子偷情起来不是很方便吗？而且完全可以在静染家玩最近很火的那个抓老王的游戏。”苏晓玲叼着一个甜甜圈说。
“我感觉你的脑子已经被那个游戏给玩坏了......”
白灵抿了一口红茶：“说起来，上次见到静染爸爸已经是很久之前了呢，他平时都这么忙的吗？”
“恩，基本上两个月才回家一次呢。”
“两个月啊......”白灵意味深长地说，感觉蓝静染这完全就成了留守儿童了啊，不对，还不如留守儿童，因为蓝静染家没有住一个亲属，留守儿童好歹还会留在爷爷奶奶身边。
“各位，我突然有一个大胆的想法。”白灵神秘地笑着。
（读者群：218053169，月底了求石头！想看女装的话就多扔石头啊~）
☆、第二十卷 执事or女仆 0.7.搞点大动静吧
“恩，你一直都很大胆，所以有什么想法就直接说吧。”
“你们不觉得静染这个样子实在是太孤单了吗？几个月都见不到自己的家长诶，这样子下去怕不是要把静染给憋出什么病来。”
“恩，说的也是。”难得白灵的话题这次这么正常让莫晓川多多少少有点意外。
“其实我不是啦，我已经喜欢一个人的生活了，而且平时还有pad长陪着我啊。”蓝静染并不在意地笑着。
“有那种人陪着你才不让人放心吧......”
“所以为了帮助竟然解决寂寞，我决定送给她一根限定版的按·摩棒！”说着她就从自己的抽屉里抽出了一个不可描述的棒状物体，然后被方筱筱夺过扔进了垃圾桶里。
“开玩笑的，那么好的东西肯定是要留给自己用啦！”
“真希望你能把这种东西给扔掉......”
白灵咳嗽了两声：“当然在公布之前我还是想征求一下静染的意见。”
“我吗？其实无所谓的，如果他能回来的话我还是挺高兴的。”
“好！那就这么决定了！我们来帮助静染吧！”白灵举起了拳头一副斗志昂扬的样子。
“说是这么说，可是我们要怎么帮静染呢？打电话直接跟她爸爸说肯定是不行的吧？”莫晓川问。
“这个不用担心！我已经制定好计划了！”白灵戴上了不知道从哪里掏出来的黑框眼镜，拿起了桌子上的记号笔站在了白板前:“只不过这一次要委屈一下静染了。”
与此同时，蓝静染的老爹正在国外和合伙人谈笑风生，这可是一个几十亿元的大项目，为了这个项目蓝静染的老爹也是努力了很久，现在终于谈妥了，只是还差一些琐碎需要协商一下。
正在两人相交甚欢的时候，有一个男人走到了蓝静染老爹的身边对他低语道：“老板，有件重要的事情要告诉您。”
蓝静染的老爹点了点头，对那个男人使了个眼色示意暂时离开一下，男人笑着摆了摆手然后端起了桌子上的香槟。
那个男人带着蓝静染的老爹走了几米远，蓝静染的老爹这才一本正经地问：“有什么重要的事情偏要在这个时候谈？玩一把这个项目耽搁了我们这一年的项目可就全完了。”

“绝对比项目重要多了，老板，大小姐好像被人绑架了。”
说到这里的时候蓝静染老爹身体猛然地颤抖了一下，那对眼球好像要从眼镜中跳出来一样：“你确定消息是真的吗？！”
“千真万确，匪徒发来消息说要十亿元赎金才放走大小姐，不然的话就会撕票。”
“十亿？！真当我们家是开银行的吗？！还有这个消息我为什么没有听家里面的人说？！他们几个是干什么吃的？！”蓝静染的老爹火冒三丈，但是还是掩盖不住他心中的恐慌。
“赶紧回去，我必须亲自见到静染！家里到底出了什么事？！为什么咱们什么也不知道？！”
“可是老板，这样子的话项目就......”
“不谈了不谈了！随他去吧！钱可没有我的女儿重要！赶紧给我准备飞机，我要立刻回到A市！”
“明白了，立刻为您准备专机，项目的话直接取消，毁约金大概有几百万元。”
“才几百万，给了给了！”蓝静染的老爹不耐烦地说，都是自己长时间不回家才会发生这样的事情......女儿，你再等等！爸爸马上就回来了！
☆、第二十卷 执事or女仆 0.8.同行？
蓝静染老爹接到消息的前一个晚上，几个家伙绑走了蓝静染......这件事情说起来就很复杂了。
作为蓝家千金，蓝静染一直都是各个团伙的作案目标，只要绑架了蓝静染别说几百万，几千万甚至上亿都是可以从蓝静染老爹那勒索到的。
蓝家戒备森严，蓝静染被保镖们二十四小时全程保护，这群家伙很难有下手的机会，直到他们找到了一处通往蓝静染家后花园的狗洞.......没错，这就是上次在蓝静染婚礼上蓝静染后妈情夫用的狗洞，本来应该把这个东西给堵上的，但是蓝静染完全忘了这件事......
所以那群家伙就在晚上利用这个狗洞钻进了蓝静染家的后花园，虽然蓝静染家几乎每个地方都有监控，但是只有后花园里一个监控都没有，这也就给了这群家伙潜入的机会。
潜入之后一个人坐在地上展开了设备，开始入侵蓝静染家的防御系统，这群家伙作案手法娴熟难怪不但没有被绳之以法还敢继续顶风作案，他们就像电影里一样带着黑色的头套和紧身衣，腰间还挂着走私军火，但是还是要尽量把风险降到最低。
“好了没？动作快点啊。”
“别着急，这里监控的防御系统很完善，给我一点时间我会搞定它的。”小个子男人坐在地上手指在键盘上飞速舞动着，眼睛里倒映着密密麻麻的数据。
“老大，我们这么做真的好吗？”其中一个人问道。
“这时也是无奈之举，总比干看着要好，放心好了，绝对不会有问题的。”
“破解完成，摄像头现在已经被全部关掉了。”
“好，我们行动！要注意隐蔽，别让那群保镖发现了我们。”身材最高的那个人回答。
“明白。”
那群匪徒们蹑手蹑脚地走进了后花园，然而就在他们走后大约十几分钟，一个包着头巾的黑色脑袋也从刚刚他们钻进的狗洞探了出来。
“喂！晓玲你快点啊！里面的情况怎么样？”莫晓川在外面问。
苏晓玲环视一周，然后整个人都钻了进去，站起来之后拍了拍自己身上的灰尘：“没有人，你们快点进来吧。”
然后莫晓川他们也一个接一个地钻了进来，他们每个人都和刚才匪徒的打扮神似，方筱筱拍了拍胸口：“真亏你还记得这个地方，话说你怎么知道这里没有被堵上？”
“我猜的！”
这是莫晓川他们为了夺得蓝静染老爹关注的作战计划，假装绑架蓝静染，这样子肯定会引起蓝静染老爹的注意，只不过他们现在要假戏真做。
方筱筱也架起了自己带来的设备，然后把背包放在了地上：“给，这是夜视仪。”
“准备得真是充分呢筱筱学姐！有种碟中谍的感觉了呢！”套上夜视仪之后的苏晓玲像孙悟空那样左顾右盼着。
“学姐我们这个样子真没问题么......这要是被保镖们抓到了咱们肯定会被送进警察局的啊。”行动前莫晓川还是忐忑不安的样子。
“晓川，为了达到目的我们就要用不一样的手段！再说了，只要有静染帮我们开脱肯定不会有问题的，至于警察局，那不是我们的下午茶会馆么？”白灵拍了拍莫晓川的肩膀，恩，进警察局什么的白灵已经完全不在乎了。
“话是这么说，可是......”
“没有什么可是的！筱筱你收拾好了吗？”
“很奇怪啊，静染家的摄像头居然一个都没有开，难不成他们家停电了吗？”方筱筱一头雾水。
“停电好啊，这样子我们就更容易行动了，没准是他们的摄像头都坏掉了呢！”苏晓玲说。
“这位姑娘你也太乐观了吧？我怎么觉着这里面有很多问题啊？”莫晓川质疑道。
白灵点了点头：“确实有点奇怪呢，但是现在我们已经把子弹上膛了，我们多加小心就是了。”
“明白了。”
行动前方筱筱要把防身工具很信号烟花发给他们，防身工具就是一根电棍，足以把一个成年男子电晕，拿到电击棒之后苏晓玲按下了开关，跳动的蓝色电光映亮了她的脸颊：“好厉害！感觉就像是变成了雷电法王一样呢！”
分给别人之后还剩下一个留给方筱筱自己，然而她翻了翻背包，里面好像有两个圆柱形的东西，她随便掏出来一个，由于天色太暗她看不清这是什么东西，她摸到了这个东西的开关，按下去之后这个棒子开始振动起来......恩，没错，这是一根按·摩棒......
“等一下，是谁把这个玩意塞到我包里的......”方筱筱满脸黑线地问。
“这个是我放的，防身工具嘛！万一对方有女保镖什么的，这个东西的杀伤力绝对要比电击棒强啊！”夜幕中的白灵对方筱筱竖起了大拇指。
“是对你的杀伤力比较强吧......”
然后莫晓川他们就开始行动了，穿过后花园之后他们来到了前厅，几个人躲在草丛里观察着情况，发现前厅居然没有一个巡视的保镖，这让莫晓川他们有些摸不着头脑。
“怎么回事？难道说他们也一起放假了吗？”
“不应该吧，放假的只是女仆跟执事，保镖应该是很少有假期的。”
在夜视仪的显示下莫晓川他们找到了一个躺在地上的保镖，莫晓川用手指顶住他的鼻孔，还有呼吸。
“怎么回事？难道说是打完野战之后被扔到这里了吗？”苏晓玲说。
“怎么想也不会是这种事吧......”

“就是，打完野战之后应该是全身赤裸，屁股和菊花里沾满了白色液体才对！”白灵说。
“这位小姐姐你反驳的地方是不是有点不太对......”
这一切实在是太奇怪了，这种怪异的现象也增加了莫晓川心里的恐惧，但是越是奇怪他们越要前进，因为总觉得有什么事情要发生了。
☆、第二十卷 执事or女仆 0.9.背锅侠
越往里面走莫晓川他们越感到奇怪，这些保镖们都横七竖八地倒在墙壁或者地毯上，一路走来莫晓川他们已经看到了十几个了。
莫晓川心里的不安越演越烈：“我感觉这里出了什么事情啊......”
“这个情景......难道说是有谁放了毒气吗？！”想到这里的时候苏晓玲立即捂住了自己的口鼻。
“不可能啦要是有毒气你怎么还好好的......我看八成是静染在厨房里做菜吧？”白灵说。
“你这要是让静染给听到了不知道她会是个什么表情......还有这么晚了谁还做菜啊.....”直觉告诉莫晓川他们还是小心为妙，他们都举起了自己的电击棒，脚步比起刚才要轻了不少，感觉就像是在秘密前进的特种兵一样。
而此时蓝静染的房间内，蓝静染正穿着睡衣坐在梳妆台前，她看了一下时间，这个时间点的话莫晓川他们差不多要到了，虽然对这个计划有些抵触，但是蓝静染真的很想见自己的爸爸一面。
正在蓝静染坐在梳妆台前叹息的时候，房间的门被推开了，刚刚打那一伙人已经涌进了蓝静染的房间中，没错，莫晓川他们之所以会看到这么多倒下的保镖就是因为这伙人走在他们前面，感觉莫晓川他们捡了个大便宜。
还没等老大说话蓝静染先开口了：“晓玲你们终于来了，我们快走吧。”
说到这里的时候老大楞了一下，旁边一个下手对他窃窃私语道：“老大，她怎么知道你的名字叫‘肖凌’呢？不会是事情败露了吧？”
老大也不太明白蓝静染为什么会知道，不过即便是真的出了事情他们现在也没有退路了，既然蓝大小姐这么主动的话他们就用温柔点的方式把她带走好了，说起来也巧了，这群家伙正好有四个人，所以蓝静染完全没有发觉到有什么不对的......
而在此时，莫晓川他们也到达蓝静染房间的下层了，但是莫晓川的肚子突然间一阵惨叫，莫晓川立即半蹲捂住自己的小腹。
“怎么晓川？没吃晚饭吗？”苏晓玲问。
“不是......我的肚子突然很痛......”莫晓川面露难色，偏偏在这个时候......
“真是个拖后腿的家伙呢，我们先去把静染接出来，一会你在厕所等着我们。”方筱筱说。
“好......我知道了......”莫晓川一手扶着肚子一手扶着墙壁走开了。
苏晓玲她们上楼之后拐个弯再走几步就能到蓝静染的房间了，然而就在她们刚刚上楼准备转弯的时候看到了那几个歹徒正带着蓝静染走出房间，在互看对方一眼之后双方都愣住了。
现场的七个人全身上下一片黑，感觉就像是用黑油漆桶从头顶倒下来一样，不知道的还以为这是煤矿工人在开会......
“老大，看来是同行啊。”
“这个我知道，先不要动手，对方也肯定有武器。”
“诶？为什么还有一批人？”蓝静染一脸呆萌地问。
苏晓玲明白发生了什么，立即对蓝静染大喊道：“静染快点离开那！”
“诶？这个声音是晓玲？那么这群人是.....”
老大见事情变得有些难办，立即命令那三个手下冲过去把苏晓玲放倒，但那群家伙那是苏晓玲的对手，每个人最多撑不过五秒就被苏晓玲打翻在地，老大见情况不对立即掏出了自己的手枪指着苏晓玲：“别动！”
厕所里的莫晓川听到了动静，不过他现在还在飞流直下三千尺，看来是一时半会出不来了。
苏晓玲再怎么强大也拼不过手枪，她只能举起自己的双手看着那三个家伙颤颤巍巍地爬起来：“看来你和蓝大小姐是认识的啊，如果你不想蓝大小姐没命的话，最好不要跟过来。”
好在这群家伙逃跑心切没有顾得上修理苏晓玲她们，老大用枪指着苏晓玲带领着那群家伙一点一点的撤退，苏晓玲只能眼睁睁地看着他们带走蓝静染。
蓝静染的脸上有些慌乱但是没有失声大叫，她回头用带有乞求的眼神看了苏晓玲一眼，苏晓玲只能低下了脑袋。
苏晓玲的拳头在啪啪作响。
在那群匪徒到达了前厅之后苏晓玲他们就立刻跟了过去，趴在阳台上看着他们几个人在前厅一点点地移动到大门，然后把蓝静染推到了车里，扬长而去。
苏晓玲她们快速跑到大门外，然而此时那辆车已经远到连尾灯都看不到了，白灵说：“报警吧，晓玲。”
“恩，我知道了。”苏晓玲掏出手机还没划开屏幕，只听远处传来了刺耳的警笛声，几秒钟之后几辆警车等灯光出现在了马路尽头，看来在刚刚遭到入侵的时候还是有人报了警。
此时的莫晓川刚刚从厕所里出来，蹲的他双腿发麻，他感觉自己全身上下的东西都被拉出去了，厕所门口并没有看到苏晓玲他们的身影，莫晓川就到了蓝静染的房间，也没有人，难道说已经出去了吗？
警车在蓝静染家门外停下，车辆将苏晓玲他们团团包围，立即有十几个荷枪实弹的警察跑下车用枪指着苏晓玲她们三个。等一下，这是什么情况？
糟糕！是她们几个现在穿的衣服！匪徒都把她们当成同行了，警察肯定会误会的啊！
“这里发现几个漏网的匪徒，还请周边加强警力。”一个警察拿出对讲机说。
“等！等一下啊！我们跟那群人没关系！”苏晓玲努力辩解着，但是似乎没有什么说服力，现在这种情况就是跳进黄河也很难洗清了啊！
最终苏晓玲她们三个被带上了警车，而莫晓川刚刚从房子里出来，看到眼前的这一副他有点傻了眼：“卧槽，这是什么情况？”
（读者群：218053169，月底了求石头！冲下名次！）
☆、第二十卷 执事or女仆 10.立功的机会来了
“快点放我们出去！你们抓错人了白痴！”苏晓玲义愤填膺地抓着铁栅栏冲外面看报纸的看守民警大喊道，而那个民警证翘着二郎腿对苏晓玲不闻不问，感觉就像是带了耳塞一样。
“省点力气吧晓玲，不抓到真凶他们是不会放我们出去的。”方筱筱坐在床上说。
“可是静染她现在很危险啊！”
“晓玲，就算现在你在外面也是很难做到什么的，那群家伙是专业的团伙，我们做不了什么的。”白灵一针见血地分析道。
“但是那也要去试试才对吧？！不去试试怎么知道自己做得到做不到？我宁愿上去流血也不想在好朋友危险的时候坐在这里啊！”苏晓玲愤愤不平地砸了两下铁窗，然后一屁股坐在了方筱筱的身边。
“我们也很着急，但是没有办法啊晓玲，现在我们只能把希望寄托在一个人身上啦。”
“谁啊？你不会说是晓川吧？那个家伙是走了运才没有被扔进来诶。”

“这也许是某种叫做‘危机感知’的被动技吧？那个家伙不被抓进来已经是万幸了，指望他去救静染几乎是不可能的，感觉他一冒泡就会被崩掉呢。”方筱筱躺在了床上愣愣地看着天花板。
这个时候外面的门被打开了，民警放下报纸走了过去，一番对话之后莫晓川来到了帖窗前，他的手里还提着一个饭盒。
“晓川！你是来救我们的吗？！”苏晓玲的眼睛唰的一下就亮了起来。
“哈哈......救你们连米主任都做不到，我这种家伙怎么可能做到啊......我给你们带了点吃的，在案件结束之前你们是出不来了......”莫晓川不知道该做出什么样的表情，他把饭盒从窗口递了过去。
苏晓玲她们还没有吃饭，但是马上就到这里的饭点了，反正警察局里的伙食肯定不会好到哪里去。
“我说晓川！你一定要救出静染啊！”苏晓玲嘴里叼着一个炸虾球用期待的眼神看着莫晓川。
“我也很想救静染啊......可是我跟本什么就做不到啊，论智力比不过那群专业的团伙，论武力也赶不上晓玲你，去了也只能当炮灰吧？”
“别这样看不起自己晓川，你可是有一个巨大的优势啊！”白灵用恨铁不成钢的眼神看着莫晓川，然后夹起了一块烤肉。
“巨大优势？什么优势？‘飞龙骑脸’吗？”莫晓川挑了挑眉毛。（注：简单的说是出自星际争霸2当敌人或自己飞龙达到一定的规模后敌人或自己又没什么兵的情况下可以这么说，出自旭东老仙。）
“你比他们萌啊！”
“这也算是优势？比还不如说我的下面比他们大这比较容易让我接受。”
“开玩笑的！你的优势当然是有我们这群可靠的队友啦！”白灵把手伸过栅栏拍了拍莫晓川的肩膀。
“可是你们这群可靠的队友现在都被关起来了，我一个人还能干啥？”
“没关系的！在昨天晚上我在跟那几个家伙战斗的时候在他们的身上拿到了很重要的证据！即使只有你一个人也是可以的！”苏晓玲放下了手中的筷子翻起了自己的口袋。
“这么重要的证据你怎么不交给警察？”
“我忘了嘛......而且他们这么对我我怎么可能把证据交给他们嘛！这次立功的机会就交给你了晓川！”苏晓玲从口袋里掏出了一张卡片，就是推销员一见面就会递上来的名片，上面是一个出租屋招租的广告，还有一个姓候的男人的电话号码。
“这个有什么用吗？”
“当然有用啦！这是从歹徒的口袋里掉出来的，他们口袋里装着这个肯定是因为他们去看过这个出租屋啦！这么简单的事情晓川你怎么就是不明白呢？”苏晓玲摇头叹息，然后又从口袋里掏出了一个银闪闪的金属制品：“诺，这个是我从歹徒的菊花里拔出来的肛塞，九成新，你可以去情趣用品店调查一下看看最近有没有人买过这一款......”
“卧槽！这么脏的东西赶紧扔掉啊！”
莫晓川只要了那个明信片，至于那个银闪闪的东西他碰都不想碰......“所以说我现在要怎么办呢？”莫晓川问。
“你现在去找校长吧，集合起光华内部的人力应该是可以把那群家伙制服的，这是个出名的大好机会，我想校长她肯定是不会错过的。”方筱筱分析道。
“那好，我就先去了，你们几个要好好待着啊。”莫晓川像是快要离家的妈妈一样叮嘱道。
“放心好了，静染就全靠你了晓川！”
“我明白了。”
光华女子学校校长室，星野玖美和米珍正在商谈着。
“这件事你怎么看小米？”感觉米珍已经成了星野玖美身边元芳一样的存在了。
“还能怎么办，当然是上咯，如果我们真的救出了静染的话肯定会得到不少蓝家的资助吧？”米珍很现实地说。
“小米你不要老说钱啊，这样子搞得我们好像根本就不关心蓝静染一样诶，好歹也是我们学校的学生啊。”
“那你还不如让警察去做，反正我无所谓。”说完米珍就躺在了沙发上。
“哈哈我只是说说，救静染是肯定要去的，钱什么的都只能说是顺便赚的！”星野玖美甩了甩胳膊：“那么久让学院内一半的保安出动吧！反正对方只有四个人，一人一口吐沫都淹死他们了！”
“人太多的话反而会让歹徒情绪紧张，他们的手里可是有蓝静染做人质的，我觉得只要八个人就够了。”
“好好好，就听小米你的，八个人是吧？那我们赶快去救静染吧！”
“装备呢？总不能就拿着棍子上去救人吧？”
“恩......这也是个问题呢......”星野玖美沉思了片刻，思考的时候还来回扭动着身体：“那就每个人配上一根加长版振动棒怎么样？双用可以爆菊的那种。”
“我觉得在去救别人钱你得先救救你的脑袋......”
☆、第二十卷 执事or女仆 11.希望的泯灭
“快点！我必须和你们的局长谈谈！”站在警察局外面的蓝静染老爹狠狠地杵了几下地面，门口的民警们也面露难色。
“蓝先生不是我们不让您进，只是局长现在正在办公，任何闲人都不能打扰。”
“闲人？”蓝静染的老爹挑起了眉毛：“我可是蓝静染的爸爸，你看我的身份像是闲人吗？”
“话是这么说。可是......”
“没有什么可是的！我告诉你们，如果我家静染出了一点问题，你们警察局里的人一个都别想跑！”蓝静染老爹火冒三丈的样子把他们都吓都不轻，俗话说有钱的主不好惹，他们只能赶紧跑到局里去通知局长。
“哦？这不是蓝总吗？有失远迎还请多多谅解。”局长的脸上露出了和善的笑容，不过蓝静染的老爹可不吃这一套，这衣服官场老油条的样子让蓝静染的老爹感觉有些恶心。
“闲话少说，我们家静染现在在什么地方？”蓝静染的老爹直截了当地问。
“这个嘛，事件还在调查中......请蓝总不要着急......”
“也就是说，已经过了这么长时间了你美什么都没有发现对吗？”
“不不不，也不是这个样子，我们已经抓捕到了三名嫌疑人，只是还没有审讯出其他犯人的下落而已。”局长赶紧把皮球踢到了苏晓玲她们的脑袋上。
蓝静染的老爹听到这句话之后脸上的怒火平息了不少：“那好，赶紧带我去见见那些人。”
“好，您这边请。”
与此同时牢房里的苏晓玲三人，苏晓玲躺在床上辗转反侧，而方筱筱已经快要失去活力了：“啊啊啊......真的是好无聊啊......如果他们一直抓不到犯人的话我们岂不是要一直待在这里了么。”
“放心，晓川已经去了，我们应该很快就能出去了。”白灵神清气闲地翻动着杂志，好像真的是在下午茶馆放松一样。


作者：优秀的在线阅读网站
阅笔小说网(YOABC.COM)

“尽管是这样子还是有点担心呢，那个地址真的靠得住吗？”
“我也不知道，但是那是我们唯一的线索了。”苏晓玲用胳膊压着额头回答。
然后门又被打开了，当看到蓝静染的老爹时候白灵并不感到震惊，倒是苏晓玲和方筱筱有些激动，苏晓玲简直是抓住了一根救命稻草一样刷的一下就从床上坐了起来然后抓住铁栏杆大喊道：“叔叔！快点救救我们！”
在看到局长所谓的嫌犯是自己女儿的朋友的时候蓝静染的老爹也愣了半天，然后他将信将疑地看着局长：“这就是你们抓到的嫌犯？但是这些人都是我女儿的朋友。”
“蓝总，不管您信不信，那天晚上警员们确实是在您家抓到了这几个行动诡异的女孩子，而且他们和匪徒们穿的衣服几乎一模一样。”
“喂！你个臭老头在说些什么呢？！叔叔别听他的！事情不是他们说的那样！”苏晓玲猛晃了几下栏杆，蓝静染的老爹也陷入了沉思中。
“叔叔你听我们解释！事情真不是您想的那样！”
“就是！我们那天和阿姨只是玩玩而已！”白灵说。
“会长你在这个时候就不要添乱啦！”
蓝静染的老爹放下了手臂对局长说：“我觉得她们不是歹徒，能不能先把他们给放出来？”
“不行的蓝总，警局有规定，没有确定的证据是不可以随便放人的。”
“下属不可以啵上司嘴！”白灵同时附和道。
蓝静染的老爹低下了头，他虽然也感觉苏晓玲她们是无辜的，但是也是没有办法的事情，然后就跟着局长离开了这里。
“你个臭老头！等我出去一定要把你的菊花给捅烂！”喊完之后苏晓玲就瘫在了地上：“唉，救星走了，这下子就难办了啊......”
此时此刻，A市的某处街道，莫晓川正和全副武装的保安们蹲在一个巷子的拐角处，一起跟来的还有米珍，毕竟米珍物理值还是挺高的，在这种时候还是可以派上用场。
他们的武器之后一个电击棍和一把麻醉枪，但是他们人多势众，加上莫晓川一共有十个人，不过莫晓川还是有点心慌，毕竟对方是专业的匪徒，而他们更像是东征西凑的农民起义军。
他们已经接近歹徒所在的公寓了，他们几个的警戒心也提了起来，看到一个摄像就会用弹弓在死角做掉，不管是公家的还是歹徒装的。
“我说主任，我们这样子是不是有点太莽了？用弹弓打摄像头？”莫晓川问。
“没办法，谁让筱筱现在还在局子里，我们只能用这种简单有效的方式了。”米珍举着弹弓说，然后又打掉了一个摄像头，顺便震下来了电线杆上的乌鸦窝......
离公寓大概有几百米，莫晓川他们用了一个多小时的时间才走到楼下，按照名片上的指示歹徒们应该在5楼的5032号，从正门走进去的话肯定是不现实的，歹徒们肯定死死地监控着大门。
米珍带着他们在围墙外找了一圈，掀开了一个下水道井盖：“从这里进去吧。”
莫晓川老是从电影里看到特工或者是逃犯钻下水道的场景，但是真叫他去钻他还是有点抵触的，但是一想到此时岌岌可危的蓝静染，莫晓川屏住呼吸钻了下去，在下水道里莫晓川每三十秒才呼一次气，但是还是被这股浓烈的味道冲的想吐。
“晓川，你还好吧？”米珍的声音听起来有些奇怪。
“还好......不过马上就要不好了......”莫晓川脸色发青。
“这样啊，你真的不需要带一个仿佛面具吗？”这是为了防止歹徒们使用催泪瓦斯之类的东西准备的，现在提前派上了用场，米珍的声音也是因为带了面具的缘故。
......有这种东西为什么不早点给我啊喂？！
（读者群：218053169，月底了求石头！作者已经穷到吃不起晚饭了啊！拜托了民那桑！）
☆、第二十卷 执事or女仆 12.真的不是捉奸大队？
“咣当。”
小区内的一处井盖被推开，莫晓川从下水道里探出了脑袋，小区里的居民还在正常地生活，一开始他们还以为从里面钻出来的是管道工，但是看到全副武装的莫晓川一行人之后居民们都驻足围观，不知道他们是干什么的，不过看起来很厉害的样子他们还是离远一点好。
“怎么小区里还有人啊，这跟我们的计划不太一样啊。”莫晓川有些慌了神。
“歹徒们只是暂时躲在这里而已，而且经常有没有封场当然会有人，这不碍事，人多的话可以给我们提供行踪掩护没有什么不好的。”米珍检查了一下自己的设备没有损坏之后，带着莫晓川他们几个贴着墙壁摸到了楼梯口。
歹徒所在的房间是五楼的5042，莫晓川他们几个人站在电梯门前的时候还把从里面出来的老太太给吓了一跳，然后米珍按下了按钮，点提升到了五楼，保安们已经拿出了手中的麻醉枪，莫晓川也我进了电棍，十个人围在5042的门外，米针对其中一个保安使了个手势，那个保安就拿着一根钢针过来撬锁。
“听我说，一会门撬开之后我就把门踢开，你们几个直接冲进去，喊的声音越大越好，要在气势上就压倒对方明白了吗？”米珍对后面的人说。
“明白。”莫晓川几个人齐刷刷地点了点头。
“那好，3,2,1，给我冲进去！”
“咣！”一个保安将大门踢开之后其余的人瞬间涌进了房间，他们看了一眼客厅发现没有人在，于是进而到达了卧室。
“不许动！你们已经被包围了！”莫晓川学着电视剧里的警察大喊道。
而在卧室里，莫晓川他们并没有看到歹徒和蓝静染，躺在席梦思床上的是两个男人，他们都赤裸着身体满脸惊愕，地上还丢着一堆纸团和用过的避孕套......虽然不太清楚，但是莫晓川他们好像是发现了什么不得了的事情......连莫晓川他们自己都看傻了眼。
“喂！这到底是什么情况？！”床上的一个男人大喊道：“难道说现在搞基都犯法了吗？！”
“不......你们别误会......我们好像是走错了门......”莫晓川尴尬地笑着：“难道说这里不是5042号吗？”
“是啊，但是是哪个楼的5042呢？”床上的男人淡定地问。
“我看看......7号楼？”莫晓川拿着那张名片看了半天，米珍夺过来瞅了一眼：“这应该是一号楼吧，上面的这个好像是一片雪菜啊。”
“卧槽？！”莫晓川吓了一大跳，米珍把名片还给他上面果然是一片雪菜啊！所以他才会把一号看成七号啊！
“额......这个真是抱歉......”
“只说抱歉就够了嘛？要是抱歉有用的话还要警察干嘛？！你们这是私闯民宅知不知道？！”对方咄咄逼人，莫晓川他们也没有办法离开，于是米珍就用麻醉枪给了他们两个一人一发，两个人几秒钟之后就说不出话了。
“主任，这样子真的好吗？”莫晓川忐忑不安地问。
“怕什么，反正他们也不知道我们长什么样。”米珍收好了麻醉枪之后对他们挥了挥手：“我们得快点了。”
就在准备离开的时候，莫晓川似乎听到了床下有什么动静，这个动静让他停住了脚步仔细聆听片刻，但是接下来他就听不到什么声音了。
“怎么了？”

“没什么，好像是出现幻听了。”莫晓川揉了揉自己的耳朵。
“没问题吧？要不你回去好了。”
“没关系的我还行！而且我一定要把竟然给救出来！”
他们有贴着墙壁一路隐蔽来到了1号楼楼下，这次肯定是没错了，再次来到5042房，还是按照老办法开门然后冲进卧室。
“不许动！你们已经被包围了！”
这次的画面比较正常一点，床上躺着一男一女，两个人都被吓得面如土色，那个女人大叫道：“天啊！那个死鬼居然报了警！”
......所以说这又是什么情况？不管啦，先把那个男的控制住准没错的！保安们伸手迅捷上前压制住了男人，男人疼的嗷嗷大叫。“快说！其他人在什么地方？！还有蓝大小姐被关在什么地方？！”
“你们在说什么啊我真的不知道啊！我只是......我只是住在隔壁的啊......”
“还敢嘴硬！看来不给你点颜色你是不会说了。”
“我真的不知道啊！疼疼疼！我都不知道你们在说些什么啊！”男人面容扭曲，就在这个时候这户人家的门被推开了。
“老婆，我回来了。”一个穿着讲究的男人走进了玄关，刚伸出手准备解开领带的时候他看到了堵在卧室门口的莫晓川一行人，那个男人愣住了，张开的嘴巴可以塞下一个鸡蛋，他细思极恐：“难道说我的老婆被......老婆你还好吗？！”
恩，这位应该是刑侦片看多了。
“老公我没事！你快过来......不对！你快点跑！”
事情好像是越描越黑了，莫晓川他们已经大致明白了事情，他们把这对狗男女给绑了起来，然后走出去拍了拍那个男人的肩膀：“兄弟，你一定要原谅他啊。”（此时男人的表情？？？）
带上房门，莫晓川又重新审视了一下那个名片，他把站在上面的雪菜给小心翼翼地扣掉，结果让他大吃一惊，上面写明了是7号楼5042号！也就是说刚刚莫晓川他们根本就没有走错！那两个男人在故意演戏！
回想起自己听到的床下的声音其实根本就不是错觉，因为有人藏在床下！这群歹徒早就发现了他们所以做足了准备！想到这里的时候莫晓川已经是面如土色，他立即对米珍说：“主任！就是刚刚那个房间！他们在故意演戏给我们看！”
（月底了求石头啊！读者群：218053169！）
☆、第二十卷 执事or女仆 13.速度？不存在的
莫晓川从楼道的窗口向外望去，一辆面包车已经开出了小区，莫晓川掏出了带来的望远镜，虽然从窗户看不到里面的情况，但是莫晓川还是从面包车后挡风玻璃的缝隙中看到了蓝静染的眼睛，莫晓川迅速记下了车牌号防止丢失了他们的行踪。
“糟糕了，他们已经跑掉了！我们必须快点追上去！”说完他们几个迅即疾风连电梯都不做了直接从五楼跑楼梯跑了下去，然后来到小区外的停车场坐上了米珍的面包车，一辆车肯定是装不下十个人的，其他的几个保安开了另一辆轿车。
“晓川，你还记得车牌号吗？”米珍打开引擎拉开手刹挂上档。
“记得，是略B-6565，他们往南边走了！米主任快点追！”莫晓川急的直跺脚。
“别慌，这种路况他们跑不了多远的。”
你以为接下来会上演一场《速度与激情》里面一样的追逐战吗？别傻了！洗洗睡吧！这里可是中国！正如米珍说的那样，在这种路况下别说跑快了，挪动一下都很困难......
刚刚追着那群家伙的踪影上了立交桥就堵车了，因为桥上发生了一次比较严重的车祸，整条路都被封死了，想倒车也来不及了，他们连同歹徒的车一起被堵在了立交桥上，歹徒的车离他们只有几百米远了，米珍连按了几次喇叭没有反应之后对他们说：“下车。”
莫晓川他们八个人下了车，每辆车留一个人守着车，他们顺着拥挤的缝隙朝前摸去，这种感觉就像是在挤春运的火车一样，而在这种地方还有人挡路。
“诶，这位先生你要不要泡面？”一个提着篮子的人对莫晓川伸出了手，果然在堵车的地方就会看到这样的人呢。
“不要谢谢！”
车里的人歹徒们也看到莫晓川他们了，坐在后面的歹徒对老大说：“老大，他们追过来了！”
“赶紧带上人质逃走！”
老大一声令下他们就抓着蓝静染出来了，蓝静染被绳子绑着，嘴里还塞着一个毛巾，莫晓川看到之后又惊又喜：“静染！”然后加快速度朝他们前进，但是还是由于空间有限他的前进进度一直不太理想，眼看着蓝静染就在眼前他却没有办法救他。
莫晓川爬上了一辆轿车的车顶，虽然这样子肯定会被骂但是顾不上了，然后他就学着电影里的样子在轿车顶上跳跃着，这样子果然速度快了很多，米珍他们也爬上了轿车顶前进，歹徒们见状有些慌了手脚，毕竟他们有一个人带着蓝静染，肯定不能像莫晓川他们那样跳来跳去。
“静染你再等一下！我们马上就过来救你！”
听到这句话的时候蓝静染的眼中充满了希望，但还是被歹徒拽着前进，也许是由于心急莫晓川在跳到另一个轿车车顶的时候脚滑了一下，然后整个人就坐在了挡风玻璃上。
十几秒前的车内，一个妹子正趴在男司机的身上上上下下，连车的轮胎都在微微地震动着，嘛，在堵车的时候总得找点事情打发下时间，而就在他们两个快要爽翻天的时候轿车的顶部传来了一声巨响，男人和女人都愣住了，然后就是莫晓川一屁股坐在了挡风玻璃前面，男人和女人还呆呆地抱在一起，两个人都看傻眼了。
“疼疼疼......”莫晓川揉了揉屁股回过头想要跟车主道个歉，然而他看到车里不可描述的画面的时候莫晓川也愣住了，三个人对视了片刻，场面显得极其尴尬，但是莫晓川可没有多少时间在这里愣着。
“啊......那个......抱歉，祝你们玩的开心！”然后站起身来跳到了前面车的后备箱上。
“那个是什么人？”女人呆呆地问。
“也许是......蝙蝠侠?”
此时的警察局里，蓝静染的老爹已经失去了耐心，他用最后的耐心冷静地对局长说：“张局长，如果再找不到静染的话我就考虑去请求省公安厅的协助了，你们的办事效率实在是太低了。”
局长的态度也软了下来，他知道这意味着什么：“再等等，马上就会有消息了。”
“等？我们已经在这里坐了两个小时了到现在连个他们的影子都没有找到，你不觉得你的下属太无能了吗？！”蓝静染的老爹毫不客气地训斥道。
“是是是，蓝总您说的是，但是线索总不是天上掉下来的啊？我们需要时间，而且到现在劫匪也没有跟我们通信，约定的地点也没有选好，我们也很难展开行动啊。”
就在这个时候一个警员跑了进来：“报告局长！据前面交警的反馈，好像是在二环立交桥上发现了蓝大小姐和匪徒的身影！但是......”
蓝静染的老爹眼睛一下子就亮了起来：“什么？终于有消息了？”
“看，我就说嘛，只是时间问题而已。”局长的脸上的表情也轻松了一下：“但是什么？”
“但是还受到报道说有一群人在追捕歹徒，他们看起来装备齐全，不知道是从什么地方来的。”
局长点了点头：“我明白了，现在立刻就派出警力展开抓捕，不管是谁在追，总之能抓到他们就好！”
“明白了！”
眼看着莫晓川他们离自己越来越近，那个拖着蓝静染的歹徒问：“老大，现在我们该怎么办？！”

“怎么办？！你手里抓着的是啥？！要人质是给你当摆设的吗饭桶！”老大回头破口大骂道：“你先牵制住他们，我们去前面找一辆车。”
“明白了！”那个歹徒抽出了匕首架在了蓝静染的脖子上：“你们几个都不许动！”
莫晓川紧急刹车，差点又坐在挡风玻璃上。
“都不许动！不然的话蓝大小姐可就没命了！”
（读者群：218053169，月底了求石头哇！我现在已经负债累累了！拜托投一点！就剩两天了！）
☆、第二十卷 执事or女仆 14.飞龙骑脸怎么输？
“啧。”莫晓川他们立即停下了脚步，米珍已经把手放在了腰间，她想要用麻醉枪解决掉那个家伙，但是这样子做还是风险太大了。
“快后退！”那个家伙用枪口低着蓝静染的太阳穴，莫晓川他们只能一步步后退，这个时候立交桥下传来了轰鸣的警笛声，那个家伙听到警笛之后赶紧带着蓝静染前进，时不时还回头观察一下莫晓川他们。
劫匪们已经从车队的末端抢到了一辆车，但是警方的警车已经横在立交桥的对面了，从警车上用处的警员就像是从老虎机中用处的钢珠一样已经形成了一堵人墙，他们拿着手枪趴在引擎盖上。
有一个警员举着大喇叭对他们喊道：“车子里面的歹徒们听着，你们现在已经被包围了！现在立刻放下武器把人质交出来，我们会考虑宽容处理，不然的话等待你们的只有被击毙！”其实警察也只是说着玩而已，他们根本不敢开枪的，误伤了蓝静染的话可是吃不了兜着走的。
“主任！警察来了诶！看样子静染这次要得救了！”
“被把事情想得太简单了晓川，我可不觉得那群家伙就会乖乖束手就擒。”米珍摘下了防毒面具，至少警察的出现让她紧绷的神经终于得以暂时放松了，她点燃了一根香烟，那意思是要看看这群警察怎么收拾这个摊子。
大约一分钟之后车门被打开了，警察们都都端正了自己的手枪，那个带队的还以为是走投无路的歹徒们准备投降了，但是事情并不是他们想的那么简单，其中一个人还是用枪指着蓝静染的脑袋，莫晓川想到这群家伙可能会向警察要一辆警车逃走，不过警察们借不借就是两回事了。
现在事情的进展已经卡在这里了，歹徒们不敢伤害蓝静染，警察们也不敢开枪，但是警察们也不肯让步，双方僵持了大概有几十秒之后歹徒们决定打破这个僵局，其中的一个人从背包中掏出了一个钩爪卡在了立交桥的护栏上，由于离的太远警察们并没有看清歹徒们拿的是什么东西。
那个人拽了拽，然后对其他几个人用了个手势，然后从绳索上滑了下去，接着是第二第三个人，最后一个人看着蓝静染滑下去之后才跟着滑了下去。
“糟糕！他们要逃走了！”莫晓川惊慌失措，他们现在的位置是在立交桥的中段，要想下桥是需要点时间的，莫晓川从护栏向下望去，那群歹徒们已经劫到了一辆车准备跑路了。
“不行！我们得赶紧追！”
米珍点了点头，然后把燃了一半的香烟扔了出去，然后来到了绳索处，由于逃的比较急所以歹徒们并没有收走绳索，而警察们人数众多已经掉头开车去追了，米珍直接从绳索上滑了下去，帅气十足。
莫晓川也学着米珍的样子滑了下去，但是有一点......这身装备虽然保护的很全面，但是保护不了莫晓川的兄弟......滑到一般的时候莫晓川就感觉自己的裆部一脸火热，就好像是辣椒酱一样，这要是滑到底怕不是要把下面给磨平了，但是为了蓝静染......忍了！
落地的时候莫晓川站都站不稳了，他用双手捂着自己的裆部，米珍过来问道：“怎么了？”
“没事......就是磨得有点疼......”
“是吗？我倒是觉得挺舒服的。”
恩，这就是男人跟女人的区别啊。（PS：米珍不知道莫晓川是男生。）
他们到底的时候那群家伙的车灯已经看不到了，他们只能拦两辆车顺着他们逃跑的方向追捕。
“师傅！拜托开快一点！”坐在后面的莫晓川大喊道。
“明白了！你们是要去执行什么任务吗？”
“姑且算是吧。”米珍淡淡地回答。
整个A市监控系统完整，但是仅限市区......郊区的话摄像头就很少了，那群歹徒很显然是抓住了这个漏洞，开着车到了郊区，找了个监控盲区把车子扔在了路边。
警察们赶到的时候车子驾驶座上都没有温度了，而两边都是茂密的树林，这种情况下已经很难抓到人了，但是抓不到也得去抓，这是局长下的死命令，如果成功不了的话......嘛，想都不敢想啊！
莫晓川他们也赶到了现场，看到了这茂密的树林，米珍就知道肯定是找不到了，于是就拍了拍莫晓川的肩膀：“不行了，我们回去吧。”
“诶？！可是......”
“没什么可是的，他们是绑架集团，我们还是有机会的，现在去追的话浪费的时间还不如想点战术，反正他们迟早会提出要求的，到时候我们在出手也不迟。”米珍说的句句在理，莫晓川也无法反驳，再加上长时间的精神紧张莫晓川感觉自己已经有点精神衰弱了。
“走了走了，反正那群警察也找不到。”
莫晓川点了点头，然后他们撤退了，留下那群警察还在树林里苦苦搜寻。
“什么？！让他们给跑了？！”蓝静染的老爹狠狠地捶了一下桌子，桌上的茶杯直接滚到了地上，现在的他就像是一座快要爆发的火山。
“这都能让他们跑出去？！你们是干什么吃的？！”局长怒斥道。
“对方训练有素......感觉就像是特种兵一样，抓捕难度实在是太高了。”那个警员头都不敢抬起来。
“好了好了局长，我看你们也是黔驴技穷了，还是叫省里面的派人来办吧。”
“蓝总，再稍微耐心一点，不出一个星期绝对可以抓到的。”
“一个星期？我可等不了那么久。”蓝静染的老爹斩钉截铁地说，然后看了一眼站在自己身边的下属：“怎么样?pad长那边有消息了吗？”
“没有，无论是电话还是手机都打不通。”
“见鬼！这种时候她在搞什么啊？！”
（读者群：218053169，最后两天了真的求石头啊！）
☆、第二十卷 执事or女仆 15.用心良苦
“啊？没有抓到吗？”回到光华后星野玖美看着快要累成智障的这几个人，心里有一丝不悦，一个匪徒可是两万元的悬赏金啊！
“昂，他们太厉害了，简直就是特工一样。”米珍回答道。
“哦，原来小米你也会有搞不定的人啊，真是让人意外呢！”
“恩，我还搞不定你。”米珍淡淡地回答。
“主任我们该怎么办啊，一点头绪都没有了。”莫晓川低着脑袋脸上没有一点光泽。
“别慌，我感觉这件事情很蹊跷。”米珍打开了一听啤酒，咚咚咚地喝掉了半听。

“蹊跷？你是指那个方面？”
“他们明明是一群绑架犯，可是到现在还没有见他们提出交易的地点，只是一味的在跑路而已，光这点就很蹊跷了。”米珍说罢又喝了一口：“而且他们的工具不像是抢劫犯该有的，那种工具更像是特工之类的。”
“恩，确实如此。”莫晓川点了点头。
“而且啊，最可疑的是蓝静染没有一点反抗的迹象，感觉就像是绵羊一样，虽然说静染平时就很温柔但是这种时候居然没有慌张，这才是最可疑的。”米珍把喝光的易拉罐扔进了垃圾桶里，不得不说她分析得很有道理，莫晓川低下头沉思起来。
“这不是一起简单的绑架案，至少我是这么认为的。”
“不愧是小米！头脑就是好用呢！我果然没有看走眼！”星野玖美自豪地抱着胳膊：“哦对了，我看中的还有你先拿那张嘴。”
“你给我闭嘴。”
此时此刻的警察局，苏晓玲已经急的焦头烂额，她不停地在空间不大的房间里走动着，一圈又一圈，看得方筱筱头都晕了。
“晓玲你别转了，休息一下吧。”方筱筱趴在床上说。
“我也很想休息啊学姐！但是我的心就是平静不下来！”
“我带了跳蛋，要不要给你来发泄一下？”白灵掏出了口袋里的粉红物体说。
苏晓玲看了白灵一眼，叹了口气：“谢了，但是我还是不用了。”
恩，看这个样子确实是很着急，方筱筱在心里默念道。
这个时候房间的门被打开了，一个民警走了进来对苏晓玲她们几个说：“你们三个可以走了。”
“诶？！为什么？！难道说已经抓到人了吗？！”苏晓玲惊呼道。
“不是抓到人了，而是那几个歹徒过来自首了，你们的身份已经被洗白了，赶紧走，这间房间还得用来关他们。”民警说道。
“自首？那群家伙为什么要自首呢？”方筱筱坐了起来。
“你们几个还走不走啊？不走的话就连你们一起关在里面了。”
“当然走！等一下！”苏晓玲她们三个收拾了一下就走了出来，走到门口的时候苏晓玲问道：“请问你们局长的办公室在哪里？”
“你问这个做什么？”
“我要去捅烂他的菊花!”苏晓玲握紧了自己的拳头，眼中的怒火熊熊燃烧着。
“这件事就不要记得了，我们还是赶紧去看看静染吧。”方筱筱说。
“也是也是！走。”
就在她们走了没几步，苏晓玲看到有几个民警押着几个人走了过来，看来应该就是这次的劫匪了，但是走进一看苏晓玲她们三个惊得差点没失去平衡摔在地上，因为走在最前面的人居然是pad长！
“哟，各位好啊。”因为手铐的原因pad长没有办法伸手打招呼。
“pad长？！为什么会是你？！”苏晓玲三个惊得合不拢嘴。
“因为我在做和你们同样的事情啊。”pad长微笑道。
同样的事情？难道说......
“难道说pad长你也是为了静染才这么做的？”白灵最先反应了过来。
“哼哼，这也是就是所谓的英雄所见略同吧？各位我要先去里面待几天了，我们几天后见。”
原来如此，怪说不得他们没有约定地点，难怪蓝静染没有反抗，因为pad长已经把自己的计划告诉她了，也难怪那群歹徒的身手会这么好，毕竟蓝家的女仆和执事也是兼顾了保镖的身份，那么这样子时间就很清晰了，只是他们两个队伍都会想到装作绑架蓝静染这点还是很有趣的。
苏晓玲他们见到了蓝静染，一见到蓝静染苏晓玲就直接抱了上去：“静染，好几天不见我好想你啊！”
“我也是呢晓玲。”
“听说是pad长假装绑架你的？为什么这件事情你不告诉我们啊？”方筱筱问。
“因为......pad长她不让告诉外人嘛......”蓝静染挠了挠后脑勺。
“唉，这件事情都怪我，如果不是我整天不在家也不会这样子吧？”坐在一边的蓝静染老爹叹了口气：“我已经放弃了那个项目了，也终于闲下来了，这样子就可以好好陪陪静染了。”
“叔叔你能回来就好了，这样子也不枉pad长一番心血啊。”
蓝静染依偎在父亲的怀里看起来就像是一只乖巧的猫咪，而蓝静染的老爹用手掌慈爱地扶着她的头发，这温馨的画面让苏晓玲觉得她们蹲了那么久的局子都是值得的。
“对了，晓川他们还不知道这件事情，得赶紧通知他们才行。”
事情总算是结束了，pad长他们几天之后也被放了出来，算得上是比较圆满的结局了。
“pad长以前是什么出身啊？听晓川说你们几个的身手很厉害呢。”沏茶的白灵问道，事件结束后莫晓川他们继续回到蓝静染家工作。
“当过两年保镖，不过后来做不下去了。”pad长回答道。
“诶？为什么？我感觉做保镖比做女仆更适合你啊。”苏晓玲一头雾水。
“因为有一天和少爷偷情被老板抓到了，所以就被辞退了啦。”
“那这样子的话你也不太适合做女仆......”莫晓川黑着脸说。
“还好吧，其实我......”
“pad长，请给我来一杯红茶。”
“好的大小姐！”
（读者群：218053169，最后两天求石头！）
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 0.1.白球


作者：爱小说，爱阅笔小说网：YOABC.COM，十万本小说等着你

“哟，各位早上好。”莫晓川走进了活动室，活动室里一如既往地平静。
“早上好，你今天看起来很有精神呢晓川。”白灵放下了书籍说。
“恩，那是因为我昨天晚上......”
“因为昨天晚上没有进行发电运动所以今天的精神比较好吧？”苏晓玲眼角闪烁着金星。
“绝对不是因为这个......”一大早上就听到这样的话题让莫晓川的心情变得有些糟糕。
“嘛，晓川你现在已经到了‘不会在内裤上找到黄褐色斑点’的年龄了，这种事情也没什么要避讳的吧？”白灵说。
“那是什么鬼年龄段啊......”
“说起来，最近有学生报告说在学院里面发现了一只大白猫。”方筱筱顺利地转移了话题。
“恩，确实有这件事呢。”
“诶？这也难怪嘛，毕竟光华那么大，难免会招来一些流浪猫之类的动物。”苏晓玲说。
“但是这件事也很让人苦恼呢，毕竟学院里是不准出现这种流浪动物的，而且学生会经常会拿着东西去喂它，吃到甜头的那只猫恐怕是不会走了吧？”白灵提起茶壶到了一杯茶。
“那怎么办？要把那只猫给赶出去吗？但是赶出去的话肯定会再回来的吧？我们几个又不能天天跟那只猫作对。”方筱筱说。
苏晓玲用食指和拇指抵住下巴思考了片刻，然后她竖起了另一只手的食指：“等一下，学院里规定是不准出现流浪动物对吧？”
“没错。”白灵点了点头。
“那这样子的话我们把它给收养了不就好了吗？就养在活动室里应该没有什么问题吧？”
这是个校规的BUG，而苏晓玲很巧妙地抓住了这一点，光华并没有规定学院里不可以出现动物。
“亚达，我不喜欢猫。”方筱筱立刻否决道。
“诶？为什么？多一个friend不好吗？”
“亚达，我对猫有心理阴影。”方筱筱面不改色。
“是什么样的糟糕回忆呢？”
“既然已经知道是糟糕的回忆了所以就不要问了好吗？”
既然方筱筱不愿意透露，那么苏晓玲就不继续追问下去了，不过方筱筱态度强硬完全不肯让步，他们在活动室里养猫的计划就要泡汤了。
“这样子的话就让静染收养吧，反正静染家那么大。”莫晓川提议道。
“哈哈......抱歉这个也不太可行呢......我爸爸他也很讨厌猫......”
“这样啊，那我们只能在学校里养了，会长咱们这里还有多余的教室吗？”
“有的哦，咱们隔壁的社团因为一些原因解散了，他们的房间正好空着，应该可以用来养猫吧？”
用别人过去的社团活动室养猫......不知道让原来的社长看到了会是个什么样的表情，不过这个方法是可行的，那个活动室离学生会办公室的距离并不远，这样子的话照顾起来也比较方便，而且以后还可以把养猫来当做入会考核，那么就这么轻松愉快的决定了。
莫晓川他们几个人来到了那只流浪猫的集聚地，是在学院的一处小树林里，进入树林之后走了几步莫晓川他们就看到了好心妹子给猫咪买来的新窝，在门口还放着一个狗盆上面有一些没有吃光的猫粮，而方淼淼正蹲在猫窝门前观察着。
“淼淼啊，你也是来这里喂猫的吗？”方筱筱说。
“不是啊，我是有一个实验课的课题作业。”
“有作业应该去实验室吧？来这里做什么？”
“当然是来提取道具啦！”方淼淼站起来双手叉腰，果然一说到自己在做与学习有关的事情人就会变得无比自豪呢！
“提取道具？”莫晓川他们几个一头雾水。
“是的，我想研究一下猫的精X和人类的精X有什么不同呢！”方淼淼调皮地笑着。
“无论是前者还是后者请都不要去弄......而且这只猫是母的啊......”
莫晓川俯下身子，看到了里面躺着的那只白色的球状物体，它那舒服的样子感觉就像是躺在床上的皇帝一样，上次见到这只猫的时候还不是这个样子，那个时候它还是个清纯的美少女，而现在......已经变成肥宅了。
“难道说是怀孕了吗？！”
“不不，我感觉只是单纯的吃胖了，毕竟整天被这么多人喂，不吃胖都有鬼吧？”莫晓川蹲下身子从口袋里拿出了逗猫棒，放在门口不停地摇晃着：“来来~”
我里面的白球动了一下，然后探出了自己的脑袋伸出了粉嘟嘟的小爪子去抓逗猫棒。
在莫晓川的诱惑下白球出了猫窝，然后苏晓玲一把就把它抱了起来：“好厉害啊晓川，没想到你还有这样的技能！”
“还好吧，没什么难的。”
然后莫晓川提起了猫窝，方筱筱拿着那个狗盆，白灵在树上贴了一个告示，上面写着给白球挪窝的事情，以后它就要在那个活动室里生活了，只是不知道这个主子喜不喜欢它的新居。
事实上白球还是挺喜欢这里的，看到白球这个反应莫晓川他们也安心了，只是要防范着星野玖米钻到这里，而且白球是很怕狗的，也不能让狗进到这里。（教学楼里怎么会有狗啊喂？！）
所以说白灵就用记号笔写了一个告示挂在了门上：校长与狗不得入内。
“那个......会长，你不觉得这样子会不会有什么不妥么......”莫晓川和方筱筱满脸黑线地看着这个告示。
“好像是有点。”白灵歪下了脑袋。
“不是有一点好吧.....”
“那就改一下咯。”白灵掏出记号笔在“狗”字上打了个叉号：“恩，这样子就没问题了！”
“没问题个毛啊！好歹把牌子擦干净再重新写啊喂！这样子绝对会把校长给招过来的吧？！”
（读者群：218053169，最后一天求石头！多少无所谓重石最好！冲名次谢谢！）

☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 0.2.我活得还不如一只猫？
“盯—”星野玖美趴在那间活动室门前看着这个告示，这个字体好像是白灵写的，她情不自禁地念了起来：“校长禁止入内？”
而莫晓川正扒着学生会活动室的门框看着星野玖美：“糟糕了会长，校长她好像被那个告示给吸引住了......”
“这种事情是理所当然的吧？简直就是‘此地无银三百两’一样。”方筱筱擦了擦自己的螺丝刀说。
“别着急，她进去就更好玩了。”白灵微微一笑。
“里面到底有什么呢......”星野玖美站在门外思索了片刻开门之后可能发生的情景，按照白灵的毛病，这绝对是一个陷阱！说不定自己开门之后就会触发机关，然后就会有一个夹着按摩·棒的钟摆朝自己打过来砸进自己的洞穴......想到这里的时候星野玖美已经脸色惨白了。
“恩，她好像脑补到了什么糟糕的东西。”莫晓川说。
但是星野玖美转念一想，等等，那种感觉似乎......还不错？想到这里的时候她露出了痴汉的笑容。
“恩，现在想到了更糟糕的东西。”
但是最终星野玖美还是没有进去，因为直觉告诉星野玖美里面有很危险的东西，她转身走到了学生会活动室，活动室里莫晓川他们几个装作完全没有看到星野玖美刚刚在做什么的样子继续着自己的工作。
“哟，上午好。”星野玖美难得主动打了一次招呼。
“校长好，不知道您今天又有什么指示？”白灵说。
“是有点事情，不过再说之前我要问一下旁边的那个活动室挂的那个牌子是怎么一回事？”星野玖美果然问到了这个问题。
“那个啊，是我们养宠物的地方。”居然肆无忌惮的直接说出来了啊！莫晓川他们几个完全傻眼了，白灵这是在唱哪出啊？！让星野玖美知道他们用教室养宠物绝对会被叫停的啊！
“哦，宠物吗？没什么大不了的，只是注意点不要闹出事情就好。”星野玖美居然没有反对！校长都不执行校规的话这个学校吃枣药丸啊！“呐，我这里还有一个项圈跟皮鞭，你们需不需要？蜡烛的话你们得自己去买了。”
看来星野玖美脑海中的“宠物”是有点不堪入目了......然后事情还是被星野玖美知道了，星野玖美一脸无所谓地说：“你们几个在教室里养宠物就算了，不过可别带出什么风气。”
“我们明白了。”
“还有就是不要尝试人兽PALY啊，会的上奇怪的病的！”星野玖美拉低了声线说。
“那种事情只有你回去做吧......”
“恩，这也许就是其他学校学生经常谈起的‘狗日的校长’？”苏晓玲说。
“没有绝对没有！我虽然很向往但是绝对没有尝试过！”星野玖美情绪激动地站起来用双手打了个叉号。
“恩，我们明白我们明白。”
总之星野玖美同意了就好办了，然后白灵还顺便问星野玖美要了点装饰用的经费，一箭双雕。
他们出去买了点猫咪用品，本来有点寒酸的活动室瞬间变成了温馨的宠物房，这样子就可以对外开放了。
“这样子的话会不会来太多人把这里给挤爆了？”苏晓玲问。
“这个好办，那就在门口收费，进一次五块钱怎么样？”白灵回答。
“那样子不就成动物园了么......话说谁会花五块钱来跟一只胖成一坨的白猫？”白灵的小算盘被莫晓川给否决了，然后到中午凡间的时候莫晓川就看到了来给白球喂食的妹子，到底是光华的妹子，为的都是高级货色，怪说不得那只猫会在短短的时间内吃成一个球，莫晓川感觉自己吃的还不如那只猫......
“来来~要乖哦~”在妹子们的面前白球倒是很乖巧，果然卖萌才是最好的求生之道啊！卖个萌就可以好吃好穿......如果可以的话，莫晓川也挺想这个样子的。
“那只猫过得还真是好啊，有人伺候吃穿还住的这么好，果然还是做个宠物好啊。”莫晓川趴在桌子上感慨道。
“你也想这样子吗？没问题哟！”白灵已经拿出了项圈和皮鞭，脸上挂着惊喜的笑容。
“这个就算了吧，那种宠物我可不想当......”
空闲的时候莫晓川还是回去和白球玩一下的，莫晓川用同样的套路把白球从窝里面引了出来然后把逗猫棒收了起来，白球坐在地上愣了片刻，然后伸出了自己的爪子，那意思就是想问莫晓川要点吃的，夭寿，这猫已经成精了。
莫晓川并没有给它吃的，这家伙就摇着自己的尾巴回到了窝里，马丹为什么做只猫都可以这功利啊！好气啊!
莫晓川看了看一边的沙盆，这家伙吃了这么多肯定拉了不少吧？然后莫晓川拿铲子铲了一下，果然下面是满满的，莫晓川只能带着沙盆出去把里面的东西全都给清理干净然后放回原处。
马丹，明明不是自己养的猫却要做铲屎官，莫晓川总觉得心理有些不平衡。
唉，肥猫和肥宅的差距就是大啊，果然人不能和猫比啊！莫晓川蹲在猫窝前叹了口气，然后回到了活动室。
“怎么样？那只猫还好吗？”白灵问。
“好啊，好的不得了，比我过的都滋润。”
“所以你要不要重新考虑一下成为学生会共用宠物的事情？绝对要比那只猫过得好我保证！”白灵又套了那个项圈。
“不要不要不要！”
“可是我们后年就毕业了，到时候谁来照顾这只猫呢？”蓝静染问。
“这个好办，直接扔个下一任会长就好了！古时候皇帝死了后宫也是传下去的嘛！”
“这不是传后宫，你是直接把皇帝传给下一任会长了啊！”
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 0.3.绝育手术
白球在妹子们中的人气还是挺高的，可能是因为肥嘟嘟的样子很惹人疼吧，莫晓川每次在从活动室里出来的时候都能看到白球的房间门外站着几个妹子。
但是很快莫晓川他们也注意到了养猫的不便之处，明明已经过了春天了，白球这个家伙的性质却不曾衰减，每天傍晚的时候吃饱喝足的白球总是会拖着肥硕的身躯去原来的小树林里和恋人幽会，莫晓川他们起初只是发现在傍晚的时候白球不见了而已，至于跟情人幽会还是星野玖美提醒的。
“嘭！”一天早上星野玖美怒气冲冲地推开了活动室的大门，她的怀里还抱着一只橙猫。
“校长大人今天来这么早，又有什么指教？”白灵一如既往的微笑着。
“我说啊！那个胖的跟球一样的白猫就是你们收养的吧？！”星野玖美大喊道。
“你是说白球吗？没错，就在旁边的教室里哦。”

“那就好办了！你知不知道它昨天晚上对我的咪咪……哦不，我家咪咪做了什么？！”星野玖美没好气地把那只橙猫放在桌子上，莫晓川他们看了看这只橙猫，好像没有什么问题。
“你的咪咪……不对，你家咪咪很好啊，没有什么问题。”苏晓玲说，莫晓川觉得这个家伙应该是故意这么说的。
“你们没看到啊！昨天傍晚我去餐厅吃饭的时候路过小树林，居然发现你们的白猫压在我家咪咪的身上！果然是有什么养的主子就有什么样的宠物！它会这个样子完全是你们教的吧？！”
“喂喂喂，不要血口喷人啊，我们根本不知道这件事情啊，再说了，动物不都会这样吗？没有什么大不了的，给你们家再添几只奶猫不好吗？”方筱筱回答道。
“那可不行！我家咪咪可是拥有高贵的血统！怎么能让你们这野种给玷污了？！这种渣猫必须阉了！”
“橙猫那有什么高贵的血统……”
星野玖美坚持要给白球做阉割，但是莫晓川他们觉得白球才这么大年龄刚刚体验过猫生的美好事情就被阉割掉未免太残忍了，而且那群小猫出生了以后发现自己的老爹是一个没有能力的肥球，这个家伙以后还要怎么抬头做猫啊？所以无论星野玖美怎么说莫晓川他们都暂时没有给白球做阉割的准备。
恩，只是暂时。
随着越来越多的人抱着自己的猫来讲述自家主子的受害经历之后，最重要的是白球这个家伙似乎很喜欢NTR，学院附近已经有不少公猫都被它扣上绿帽子了，虽然很无奈，但是为了周边母猫的安全以及给公猫头上除草，莫晓川他们决定给白球做绝育手术。
在莫晓川把白球从猫窝里拖出来的时候显然它还没有意识到事情的严重性，做绝育手术前24小时是不能给猫咪喂食的，所以莫晓川就把白球给关了起来，并在门外挂上了禁止投食的告示牌。
次日他们带着一天不吃东西就快饿断气的白球来到了宠物医院给它做绝育手术，当白球被从手术室里抱出来的时候它那疲惫的样子让莫晓川觉得这家伙至少轻了两斤。
它那生无可恋的样子并不让莫晓川觉得心疼，这都是年轻犯下的错误啊！
“完成了，记得在以后的24小时内不要喂食。”医生把白球还给了白灵。
“谢谢医生，但是我还有个请求，能不能把割下来的东西给我们？”白灵问。
公猫的绝育手术割下来的就是猫咪的睾丸，一般来讲这种东西都会被医院给处理掉，不过如果主人要求的话也不是不可以给。
白灵得到了清洗好的两个黄豆大小的睾丸，莫晓川并不知道白灵要这个干什么用，不过他总有一种不好的预感。
然后白球又被饿了一天，两天没有进食这个家伙已经饿的快要断气了，这一天莫晓川他们带着刚刚买来的猫粮来到了白球房间外面，白灵把那个告示牌收了起来说：“先别给它喂食。”
“诶？为什么？这家伙已经快要饿死了吧？”
白球看到拿着猫粮的莫晓川他们立刻坐了起来，然后爬到狗盆前坐下，摇着自己的尾巴等着莫晓川他们喂食，从来没有见过这家伙如此主动的样子，这个时候白灵掏出了用手帕纸包着的白球的睾丸，然后放在了狗盆里……
白球看了一眼白灵然后又看了眼盆中的东西，趴在上面用鼻子嗅了嗅，迟疑了片刻之后白球居然一口把那两个睾丸给吃掉了……没错！真的吃掉了！喂大哥！那可是你自己的蛋蛋啊！你是已经被饿的失去理智了吧？！被阉割不仅没有心痛还吃掉了自己的蛋蛋！这真的是一只猫该做的吗？！
莫晓川他们几个人的眼皮不停地跳动着，白灵的脸上露出了满意的表情：“好了，给它喂食吧。”
莫晓川把猫粮“哗啦啦”地倒进了狗盆，白球迫不及待地吃了起来，给白球倒上猫粮换好水之后莫晓川他们关上了房门。
“哎，没想到年纪轻轻就做了太监，真是可悲的猫生呢。”苏晓玲感慨道：“晓川你可不能重蹈它的覆辙啊！”
“为什么这种话题就会自然而然地扯到我的身上……”
“放心，晓川如果这个样子的话绝对会被柴刀掉而不是阉割，不用担心的。”白灵说。
“这反而更然人担心好吧……而且我根本不会做那样的事情……”
到下午的时候莫晓川又去视察白球，没了能力之后这个家伙应该会老实很多，但是一进门莫晓川就看到了地上的猫爪印，看样子这个家伙刚刚又出去了。
没功能了还出去干嘛？莫晓川很好奇，然后他就在房间的一角反现了一只沾满泥土的死仓鼠，这只仓鼠莫晓川认得，是隔壁手工社社长的宠物，莫晓川大吃一惊；“卧槽？！”
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！）
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 0.4.误会
卧槽卧槽卧槽卧槽！莫晓川有些不知所措，他呆呆地看着地板上的仓鼠，然后又看了几眼白球，白球还是老样子窝在窝里，看起来一副无所谓的样子。
看来凶手就是这个家伙没跑了，这个草菅鼠命的皇帝居然还这么悠哉让莫晓川感到有些气愤，话说现在的宠物猫不应该都快不会抓老鼠了吗？而且白球这种走路基本要靠翻滚的猫居然还会抓老鼠？
莫晓川抓着白球的尾巴把它从猫窝里面拽了出来，这个家伙确实不轻，莫晓川还费了点力气才把它给拖了出来，把它拖到尸体面前看看这个家伙的反应，但是这个家伙这是看了仓鼠一眼然后就满脸嫌似的别过了头。
看来是死不认罪了，莫晓川直接把这个家伙用绳子绑在了猫窝顶上，惩罚它中午不许吃饭，莫晓川用手帕纸把那个仓鼠给拿了起来，他现在不知道要去跟隔壁社长道歉还是直接毁尸灭迹，要是让她知道是白球干的那么这个家伙肯定是在这里待不下去了，唉，明明很生气但是却又不得不为这只肥猫着想。
莫晓川最后决定把仓鼠洗干净然后除掉味道，趁他们社团活动室没有人的时候把这具尸体塞进仓鼠窝里，以制造一种自然死亡的假象。
但是莫晓川在活动室里翻了个底朝天也没有找到社长的仓鼠笼，不应该啊，莫晓川在路过的时候都会看到那个显眼的蓝色笼子的，怎么现在找不到了？莫晓川看了一眼时间，没有太多的功夫去墨迹了，他直接把洗干净的仓鼠摆好姿势放在了桌子上，虽然莫晓川也知道这没有什么卵用，不过还是希望可以蒙混过关，大不了就去道歉咯......
莫晓川趴在白球的房间的墙壁上听着隔壁社团的动静，几个妹子先是有说有笑地走进了活动室，几秒钟之后谈笑声戛然而止，大概是看见那只仓鼠了，此时莫晓川的心也提到嗓子眼上了，然后又是几十秒的沉默，莫晓川感觉事情已经变得无可挽回了，现在冲过去道歉才是正解！
然而在他刚刚迈开腿的时候隔壁活动室传来了一声咆哮：“马丹！是谁把我埋了的仓鼠又给挖出来的？！”
“诶？”莫晓川的动作僵住了，等一下，挖出来是个什么情况？难道说这个仓鼠其实早就死掉了？只是白球把它给挖了出来而已？
怪说不得那只仓鼠的身上会沾满泥土，还有活动室里为什么看不到仓鼠笼了，原来是因为老鼠早就死了，白球充其量也就是个盗墓的而已。
莫晓川这才松了一口气，这样子就没有太大的问题了，但是对于白球的盗墓行为莫晓川还是要做惩罚，就罚它中午不许吃猫饼干好了，莫晓川的心思带有一丝抱歉解开了白球身上的绳子，然后这个家伙就圆润的从屋顶过了下来，瞅了一眼莫晓川之后钻进了猫窝。
恩，看来这个家伙还有点傲娇的属性。
“晓川晓川！白球现在在里面吗？”苏晓玲拿着一个袋子走了进来，她一脸兴奋的样子让莫晓川觉得她是刚刚氪出了什么不得了的东西一样。
“就在窝里，你想做些什么吗？”
“我给它带了点好东西！”苏晓玲把袋子里的东西倒在了地上，是一片又一片的绿色植物，莫晓川认得这个东西，是传说中的猫咪大麻“猫薄荷”，据说猫咪闻了之后就像是吸毒了一样，不过莫晓川还没有见识过这东西的神奇功效。
闻到味道之后白球的两只耳朵抖动了两下然后迅速扑到了猫薄荷中，这种速度大概是把它一年的运动量全给拼上了，白球很快就沉迷其中了，抓起一把猫薄荷就糊在了自己脸上。
这玩意真的有这么大的吸引力吗？莫晓川抓起一片放在自己的鼻子上闻了闻，并没有什么特别的感受。
“别傻了晓川，这种东西只会对猫咪起作用，对人是无效的。”
“这个我知道啊，我只是好奇而已。”莫晓川把猫薄荷扔到了一边。
“但是说不定会对巧克力和香兰子起作用呢！你说对吧？！”苏晓玲的脸红润了起来。

“恩......大概，但是请不要暴露自己的游戏阅历......”
白球已经把猫薄荷扑在了山上然后躺在里面，莫晓川感觉这个家伙就像是在做钞票浴的土豪一样。
“看来效果不错呢，让这个家伙躺着吧，会长刚刚跟我说还有些事情邀我们一起去处理。”
“恩，我明白了。”
回到家中，莫晓川的父母也在讨论养宠物的事情，而林静茹和自己爸爸的意见却不相同，林静茹想要养一只荷兰猪，而莫晓川的爸爸想要养一只猫。
最近家里的经济条件上升了不少，所以莫晓川的父母才会考虑买个宠物，不过莫晓川觉得自己爸爸的意见只是说说而已，反正都得听妈妈的，毕竟床下还放着一把大柴刀呢......
“晓川，你怎么看？”林静茹问。
“啊？我吗？我觉得还是养狗比较好吧。”
“养‘苟’？晓川你什么时候喜欢习习蛤蛤了？”莫晓川的爸爸推了推眼镜，那身正气让莫晓川觉得他还会念两句诗。
“喜欢习习蛤蛤的是你......我说的是正常的狗，会跑会叫的，不是那种戴着黑框眼镜的......”只要不是养猫，莫晓川怎么都愿意，在学院里伺候那只肥猫已经够他受得了，家里再养一只猫的话他怕自己以后都会对猫产生恐惧。
于是按照莫晓川的意愿他们决定在家里添一只哈士奇，这点还是让莫晓川很高兴的，因为他很喜欢哈士奇。
“那我先去睡觉了，晚安。”
“晚上，明天我会给你做芝士煎饼哦。”
“我知道了，但是我更想吃油条诶。”
“好的，那就吃油条了，晚安宝贝！”
（读者群：218053169，欢迎进群卖萌交流！）
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 0.5.白球的秘密
白球不见了，整整不见了一天，如果不是来投食的妹子提醒的话莫晓川他们可能要到中午才能发现。
“那个......请问一下，隔壁教室的猫是你们养的吗？”一个妹子推开了大门，莫晓川看到了她手中拿的小鱼干。
“恩，没错，有什么事情吗？”
“那只猫现在没有在教室里，请问它去什么地方了？”妹子很有礼貌地问道。
“它啊，估计又去什么地方撒野去了吧？不过不用担心，用不过多久这个家伙就会回来吃饭的。”方筱筱回答。
“这样子啊，那我就把鱼干放到它的盆子里好了。”
“恩，多谢你对它照顾有佳呢。”白灵微笑道。
“没什么啦，我只是觉得它很像一只海豹感觉很可爱而已。”
恩，已经胖成一只海豹的样子了......
让莫晓川他们感到意外的是整整一天他们都没有见到白球的身影，莫晓川站在教室外看着空荡荡的猫窝感觉有些意外，白球是绝对挡不住美食的诱惑的，莫晓川有点担心，毕竟白球这只渣猫已经NTR过不少公猫，它现在简直就成了大草原上的牧场主，被对方在外面打死也不是没有可能。
“会长，白球已经一天没有回来了，不会是在外面出了什么意外吧？”莫晓川的心里有些慌乱。
“有可能，毕竟它NTR了那么多人，不过我们已经把它给阉了，它的仇人也做不出什么更过分的事情了吧？”
就在他们几个讨论到白球被公猫分尸云云的时候，白球大摇大摆地从走廊里走了过来，那肥硕的身影出现在走廊尽头的时候莫晓川就用余光看到了：“诶！你们看！它回来了！”
白球回来的时候并没有注意莫晓川他们，直接走进了自己的房间，看了一眼盆中的小鱼干之后回到了自己的猫窝直接躺下。
“诶？！这个家伙居然没有吃鱼干，难道说已经在外面吃过晚餐了吗？”苏晓玲说。
“看它的样子感觉有些疲惫呢，感觉就好像是被女朋友榨干了一样。”
“它下面都站不起来了还怎么被榨干啊......”
“也对也对，不过这家伙到底去干什么了啊？”
莫晓川他们几个想不明白，现在还是晚自习的时间，他们几个回到了活动室，方筱筱突然有了一个想法：“白球明天应该还会出去的吧？不如我们在它的身上装一个摄像头观察一下吧，反正明天是双休日。”
“摄像头？是动物世界里用的那种吗？”
“没有那么高端，只是一个微型摄像机而已。”方筱筱从抽屉里拿出了那个摄像机，大小大概就和瓶盖一样，莫晓川他们同意了这个想法，并且准备明天在苏晓玲家碰头观察这个家伙的日常生活。
“那就这么决定了，明天在晓玲家集合，没问题吧？”
“好的。”
第二天，莫晓川他来到了苏晓玲家门外按了几下门铃，开门的是苏晓玲，很显然白灵和方筱筱已经到了。
“晓川你快点进来！白球它已经在活动了！”苏晓玲一脸兴奋的样子让莫晓川感觉她们四个应该是看到了什么不得了的画面。
“哦呀，晓川你来了啊，刚刚你错过了很劲爆的画面哦！”白灵说。
“一只猫而已能有什么劲爆的画面......”
五个人坐在沙发上，茶几上就摆着一个笔记本屏幕大小的显示器，方筱筱把摄像器装在了白球的脑袋上，所以看起来就像是在第一人称猫咪模拟游戏。
从画面上来看白球已经在学院的小树林里了，不过这个高度的视角总是让莫晓川他们几个觉得有些违和。
“到小树林了，难道说是要跟女朋友打野战吗？！”苏晓玲的眼神突然犀利了起来。
“不可能啦......已经做过手术了还怎么打野战......”
白球在小树林里穿行了一阵子，然后走到了学院东边的围墙，看样子是要出去呢，但是以白球的体型是肯定爬不上去的吧？然后白球在围墙边走了一段路程，就看到了一个狗洞，恩，如果不是白球带路的话莫晓川他们也不知道这个狗洞的存在。
“学院里也会有狗洞吗？真让人意外呢。”莫晓川说。

“根据我的经验，这个狗洞里过得肯定不只是动物！我们去看看！说不定可以在地上找到一大堆用过的避孕套呢！”白灵说。（经验是指蓝静染家的狗洞）
“恩，我觉得身为学生会的我们有必要把那个狗洞给堵起来。”莫晓川淡定地回答。
白球俯下了身子，莫晓川他们已经可以看到学院外面的马路了，不过白球突然不动了，持续了大概有十几秒钟，然后摄像机的镜头微微地震动了几下，莫晓川他们一头雾水：“怎么了？它怎么还不出去啊？”
“不会是卡住了吧......”方筱筱提醒道。
事实上白球确实是卡住了，那个狗洞的至少有三十厘米宽，但是白球并不知道自己已经不能从那里出去了，它还是和以前一样走着同样的路线，结果悲剧就发生了......白球在这里挣扎了好久，最后突然间向前一跃滚了出来，回头一看，一只哈奇士从狗洞里面钻了出来，原来是这个家伙从后面把白球给顶出来的......
又沿着人行道走了一段时间，莫晓川他们可以看到路人们纷纷低下头看着这只肥猫一晃一晃地走过去，还有人摸了摸白球肥硕的身躯，白球钻进了一个幽暗的小胡同，然后顺着废弃的箱子和垃圾桶爬到了墙上，恩，真的爬上去了，这点让莫晓川他们感到很意外，也许是因为箱子很多的缘故吧。
白球沿着墙壁走了起来，走进了一个别墅住宅区，这里莫晓川他们知道，是A市最高价的房产地之一。
“来到这里了，它要去做什么呢？”
（读者群：210853169，欢迎进入！）
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 0.6.无法继续风流
白球停了下来，蹲在墙壁上东张西望着，看样子是在搜寻什么东西。
“它在找什么呢？”
“也许是在找下去的路吧，别的猫都可以直接跳下去，但是只有这家伙得找路下去......”方筱筱回答。
白球找到了一处靠着小土堆的地方落脚，看来它也是第一次来这个地方，下去之后白球的前进速度稍微快了起来，莫晓川他们可以想象到这个家伙四条小短腿奋力奔跑的样子，简直是蠢到不行。
这个家伙跑到了一户人家门前，对着窗户喵喵叫了两声然后蹲在了草坪上，莫晓川他们大概能想到白球来这个地方做什么了，他们正在目睹白球把妹的全过程，只是白球都已经被阉了还能去把妹？
“都已经做绝育了还能去把妹，这真的能成功吗......”
“晓川你这么想就不对了，你看古代的太监不也有的人妻妾成群？下面有没有都不是问题知道吗？用手指头也可以玩的很爽啊！”白灵对莫晓川竖起了食指和中指。
“这绝对不是我想了解的内容......”
几分钟后有一只猫咪从窗户上探出了脑袋，这幅画面让莫晓川联想到了《罗密欧与朱丽叶》，这两只猫互叫了几声之后母猫缩回了脑袋然后从低一点的窗户跳了下来，想不到白球这种猫界肥宅居然还可以约到妹子。
“晓川，你看白球这种肥宅都能约到妹子，你是不是也应该学习一下？”白灵说。
“至少在我看来它应该是一个很肥的富二代......”
这只母猫比白球可爱多了，两只猫在对视一眼之后，母猫喵喵叫了两声，似乎是在提什么要求，但是白球并没有做出什么样的反应，然后那只母猫好像失去了兴趣转过身准备回去，之这个时候白球大叫了两声，然后晃了晃自己的身子，应该是身上带着什么东西。
那只母猫的性质顺便被提了上了来，回到了白球的身边抓了点东西，莫晓川他们看到了白球从身上抖下来的东西，是几片猫薄荷。
那只母猫在吸了几口猫薄荷之后整只猫就瘫在了那里，然后白球把自己肥硕的身躯压在了母猫的身上，莫晓川他们几个人脸色铁青，他们好像是目睹了一起强奸案，而且是迷·奸......
“卧槽！会长这猫我们留不住了啊！这尼玛简直成精了啊！”莫晓川噌地就站了起来。
“冷静点晓川，只是动物而已，而且白球下面都不行了，顶多算是骚扰，强奸是不可能的啦。”白灵拉住莫晓川的胳膊让他坐下安静地看完接下来的事情。
白球趴在母猫的身上，镜头抖动了一阵子然后忽然静止，紧接着镜头变成了蔚蓝的天空，下一秒就变成了白球的肚皮，以及花生米一样的丁丁......
卧槽？！劳资的丁丁怎么站不起来了？！白球的心里大概是这样想的，看到这里的时候莫晓川他们忍俊不禁。
“噗噗噗！那个家伙到现在才发现有什么不对呢！”苏晓玲捶着沙发狂笑不止，他们可以想象到白球此时一脸惊异的表情，可恶的人类啊！
白球大概是明白发生了什么，失落的它准备原路返回了，然而就在它刚要离开的时候一只黑猫从刚刚的那座别墅上跳了下来，看来是这只母猫的老公，黑猫看了看躺在地上的老婆又看了一眼白球之后立即竖起了自己的尾巴并发出刺耳的叫声。
恩，被捉奸了，就是不知道这位能不能原谅它了，莫晓川他们觉得自己是看了一场大戏，真应该拿出来爆米花和可乐欣赏，那只黑猫直接冲上来和白球撕咬，而摄像头在打斗的时候掉落了，不过能看到这里已经足够了。
得到了巨大收获之后的莫晓川等人关掉了显示器，刚才发生的事情足够他们谈上一个下午。
“这下子这只渣猫应该会老老实实的了。”
“感觉饿就像是看午间小剧场一样。”方筱筱说。
“风流的家伙现在被没收作案工具了，很想知道它现在是个什么表情呢。”白灵邪魅一笑，然后端起了茶几上的茶杯。
莫晓川他们觉得白球的风流生活应该就此结束了，不过周一他们再次回到活动室准备给白球投食的时候他们惊讶地发现，白球的猫窝里居然躺着一只别的猫，而白球正躺在猫窝外面。
他们看了看躺在猫窝里的那只，是一直田园猫，不过毛发蓬乱而且看起来很脏，这个样子应该是一只流浪猫，而且是一只母猫。
应该是白球把它带到这里的，这让莫晓川他们很吃惊，不知道白球是不是又欺骗了一只少女的心还是说只是单纯地想把它拉进来避难，反正他们也不知道白球在想什么，如果白球真的只是想和这只猫好好过日子的话莫晓川他们还是挺高兴的。
他们给那只流浪猫洗梳毛发，打理好之后这只猫就和平常人家里养的没什么两样，白球和这只猫走得很近，而且看起来很亲密的样子，那只母猫还时不时去舔白球的毛发，这一切看起来都很温馨，就是不知道这只母猫晓不晓得白球下面的故事。
“看样子那个家伙知道了自己的缺陷之后想要改邪归正了呢，这也是件好事。”莫晓川站在窗户外说。
“是的呢，不当牧场主的话就不会出那么多问题了。”苏晓玲点了点头。
“这个我可不同意！”星野玖美出现在了走廊的尽头大吼道：“它必须对我家咪咪负责！明明是我家咪咪先的！”
“你不是看不起这个野种嘛......”莫晓川黑着脸说。
“对啊对啊，而且校长，白球它已经阉割了，你难道就不为你家咪咪的性福着想吗？”苏晓玲说。
“诶？！已经绝育了吗？”星野玖美楞了一下，然后低下头思考着：“恩，确实不能让我家咪咪和太监在一起，如果你们给它下面装个振动棒的话我还能考虑下。”
“不装，你不用考虑了。”
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 0.7.白色的季节
莫晓川觉得白球是喜欢上那只流浪猫了，这也没什么，毕竟白球祸害过的姑娘不是一两个了，莫晓川他们暂时把这只母猫称作“小黄”，小黄的样子确实很讨人爱，看到房间里多了一只猫妹子们对白球的热情就减少了很多，大家更喜欢和小黄玩耍，毕竟白球抱着很累……
学生会又给房间里加了一个狗盆，小黄的盆子里的食物要比白球多一点，但是每次小黄都吃不完，所以剩下的食物都是由白球处理掉，莫晓川觉得这个分量白球应该是吃不饱的，不过减减肥也没有什么坏处。
几天之后，莫晓川就明显感觉到白球瘦了，因为它可以从那个狗洞里钻出去了……然后等白球可以钻出去之后学生会就把那个狗洞给封起来了。

白球和小黄的关系似乎越来越好了，而且因为白球瘦了很多所以它们两个可以睡在一个窝里了，起初他们还想给小黄也弄一个猫窝，不过这样子看起来更好，虽然有一种被秀的感觉。
“肥宅也会有春天啊，晓川你要好好学习啊。”白灵站在外面说。
“为什么是我要学习……虽然我比较宅，但是我一点都不胖好么……”
“不知道小黄有没有发现白球下面的秘密呢，如果发现了不晓得它们两个还能不能好。”苏晓玲的脸上露出了担忧的神色，早知道就该在白球和小黄好过之后再把白球给阉了的，现在情况变得有些糟糕了。
“你的男朋友下面只有三公分！”这是经常听到的一句玩笑话，不知道在猫的身上是否适用，而且白球下面不是短的问题而是根本就站不起来了。
不过它们的爱情应该会超越这些世俗的东西吧……虽说动物间的爱情可能是为了繁衍后代，但是莫晓川还是希望如此的。
但是事情就像是那种三流爱情剧一样，在白球和小黄发展势头正好的时候出现了一群不速之客，恩，没错，是一群。
跟白球发生过关系的母猫们不知道是从哪里听到了风声，它们全都来到了白球的房间里，给白球添水的时候莫晓川还被着“百万萝莉过大江”似的场景给吓了一跳。“会长！不好了！那群母猫找上门了！”
“真的吗？！那这下子可有好戏看了！”白灵兴奋地站了起来。
“不对重点不是这个啊！这么多只猫白球肯定会被咬死的吧？！”
“不会的，那群母猫还不至于让自己的孩子出生前就没了爹，放心好了。”苏晓玲格外淡定，还拿起了桌子上没有吃光的威化饼干和可乐，这完全是要去看戏的节奏。
他们几个人搬好了椅子坐在房间外面，房间里的情况很复杂，那些母猫把白球半包围着，小黄正躲在白球肥硕的身躯后面，然后就有母猫喵喵叫了起来。
“明明是我先的，认识白球也好跟它生猫子也好……”（白灵）
“你为什么会这么熟练啊！你到底结交过多少母猫了啊？！”（苏晓玲）
“喂喂喂……不要擅自给它们配音啊……”莫晓川满脸黑线地说，这两个家伙还真是不嫌事大，当然如果情况不能控制住的话莫晓川还是会进去把那群母猫赶走的，不是为了保护白球是为了保护小黄。
那几只母猫的眼神变得凶狠起来，它们一步步逼向白球和小黄，情况十分危急，莫晓川已经有推开门去赶走它们的准备了，但是谁知这个时候白球一个翻滚直接仰面躺在了地上，然后它圆润的肚皮和站不起来的丁丁就显现在了那群母猫的眼前。
母猫们显然是被白球的举动吓到了，然后它们应该是知道了白球的下面发生了什么，失去兴趣之后它们就纷纷离开了，没有必要和一只已经废掉的公猫浪费时间。
莫晓川它们看着那群猫从门口离开，这种感觉还有点奇妙。
白球翻过了身子，虽然危机解除了但是这也意味着小黄知道了自己身体上的缺陷，白球以为自己跟小黄的感情大概要走到尽头了，可是小黄却上来轻轻地舔了舔白球的毛发。
“哦！我的天啊！这口狗粮我吃定了！”苏晓玲惊讶地捂着自己的嘴巴。
“好温馨的画面呢，这就是所谓的爱情的力量吧？”蓝静染微笑道。
“啧，我还期待会有更有趣的事情发生呢。”白灵一脸失望地喝了一口可乐。
“嘛，这才是最好的结果啊，希望这个家伙以后能继续保持下去吧。”方筱筱说。
莫晓川他们决定不打搅这两个小家伙了，以后那群母猫估计也不会再来找它了，虽然感觉很不负责任，但是浪子回头金不换啊！白球能不再给他们惹事莫晓川他们就很知足了。
然而好景不长，大概是因为替自家的猫过不去，星野玖美又一次找到了学生会。
“校长大人您来这里有什么事？如果是关于猫的话还是请您快点回去吧。”白灵开门见山道。
“想都别想！你们的那只猫实在是太可恶了！我现在以校长的命令把它驱逐出去！所以请你们快点把它弄走，不然的话就别怪我不客气了！”星野玖美怒气冲冲地说。
“你一直就没有客气......”
星野玖美这次很坚决，用到了“校长的名义”这个词，这是很正式的命令，一般莫晓川他们是听不到这个词的，莫晓川他们也想把白球留在这里，但是星野玖美都这样子了他们也只能赶紧执行，想办法给白球找个主人或者说直接养在他们家里。
“怎么办啊会长？校长这次是真的不留它了。”莫晓川趴在桌子上说。
“也没有什么大不了的，给白球在找个主人不就好了吗？”白灵说。
“要在网上发布广告吗？可是我感觉白球那样的体型应该不会有人想要吧。”方筱筱打开了自己的笔记本浏览网页。
“没关系，我知道一个人她肯定会收留的！”
白灵自信满满地说。
（读者群：218053169，欢迎进群交流。）
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 0.8.看起来是结束了？
莫晓川他们在网上发布了这则消息，不只是针对光华的学生而且对外，莫晓川他们就把白球和小黄的照片挂了上去，一下午来询问的人还不少，不过白球的体型已经成功劝退了他们，那些学院里很喜欢白球的妹子也没有收养它的打算，毕竟这只猫看看就好。
下面是客服莫晓川和某位咨询者的对话。
“那个，请问一下，养海豹犯法吗？”
对方的话让莫晓川楞了一下，莫晓川觉得这可能是个故意骚扰他的家伙，这种事情莫晓川以下午也遇到几次了，但是还是要心平气和地予以回复，总不能让外人看到光华如此不礼貌的一面，即便对方是这种人。
“在外国的话应该是不犯法的吧？不过中国没有海豹应该没有这方面的规定才是。”并不熟悉法律的莫晓川对他说。
“哦，是这样子啊，那海豹喜欢吃什么东西呢？”
“企鹅吧，这个动物世界里面有放过哦。”
“企鹅啊......那开销就有点大了......那你们的那只海豹现在几岁了？”
恩，和莫晓川想的差不多，果然又把白球当做海豹了。
“拜托你们家海豹是带尾巴的吗？！这是只猫！是只猫！”
“哦哦......这样子啊，那抱歉打搅了。”
对话到此终结。
“真是的......这年头真是什么样的奇葩都有呢......”关闭对话窗口之后的莫晓川对着屏幕叹了一口气。
苏晓玲她们几个出去巡视了，莫晓川此时变成了前台客服小姐，平均十分钟就有一个电话，不过大多数都是想要领养小黄的，白球这种猫肯定要比加菲猫还要难养活所以很少有人问津。


附：每天更新最新最全的小说：阅笔小说网(YOABC.COM)

又是一则消息，莫晓川点击接收好友之后立刻展开了对话。
“请问，您是要领养猫咪吗？”
“是的是的，两只猫咪都很可爱呢，我想要全都收养了。”对方好像是一个老太太的样子，全都收养好啊，这样子白球跟小黄就可以在一起了。
“这样当然没有问题，可是必须要先见一下面才能确认，不知道您今天下午有空吗？”
“当然有空，不如我去找你们吧？也正好看看猫咪怎么样。”
“恩，我明白了，那么感谢您的好心。”
莫晓川刚刚关掉对话框，苏晓玲她们几个就巡视归来了：“晓川！事情进展得怎么样了？！”
“有一个应该是老太太的人想要同时收养白球和小黄，约定好了今天下午来光华见面。”莫晓川如实回答道。
“是吗？那不挺好的吗，同时收养的话它们两个就可以在一起了。”苏晓玲坐在椅子上之后摘下了自己的袖章。
“这可不见的啊晓玲，爱情是因为有距离所以才显得美丽，如果牛郎织女天天在一起还会有这么美丽的神话故事吗？”白灵说的并不是没有道理，不过还是能一起收了最好，这样子也好让他们省点心。
“本子的话也是呢！牛郎积攒了一年的分量全都射在织女的身上，这样的画面才有味道啊！”
“连神话故事都不打算放过吗......”
下午的时候莫晓川见到了那位咨询者，但是并不是莫晓川料想中的老太太，而是一个看起来三十多岁左右的男子。
苏晓玲认识这个男人，是本市一个小有名气的爱猫人士，把白球教给这样的人莫晓川他们也挺放心的，专业养猫，肯定要比莫晓川这群业余人士好得多。
“猫就在隔壁，我带您去看看吧。”苏晓玲站起来说。
“恩。”男子点了点头跟着他们来到了隔壁房间，此时白球和小黄正躺在猫窝里休息，莫晓川想要把它们弄醒，这个时候男个男人对它们做了一个“嘘”的手势，然后蹲在猫窝里向里面窥探着。
“果然是专业的，真是细心呢。”苏晓玲赞许道。
那个男人摸了摸白球圆润的屁股之后心满意足地点了点头：“很好，这两只猫都很可爱，我可以收养它们。”
“感激不尽，那这些猫用品你也拿走吧，留在这里也没有什么用。”方筱筱说。
男人点了点头，莫晓川他们帮着男人把东西装进了他的面貌车，男人的怀里抱着白球和小黄，不得不说他的臂力还真不错，如果是莫晓川抱着白球走了那么远的路之后肯定手都酸了。
白球和小黄明白即将到来的离别喵喵叫了两声，莫晓川他们几个人轮流摸了摸白球和小黄的脑袋：“在别人家要乖乖的哦，别再整天跑出去沾花惹草了知道吗？”
虽然莫晓川并不喜欢白球这只猫，但是他的心里还是多少有点难过，毕竟是铲了那么多天屎的交情。（这是狗屁交情？）
看着渐渐远去的面包车莫晓川他们几个人的心里都酸酸的，不能在闲暇的时候抚摸白球那肥硕的身体了，也不能看着它跟其他的公猫纠缠在一起了，不过除了不用铲屎之外还是有点好处的，那就是不用被这两个家伙发狗粮了。
“我们回去吧。”直到面包车消失在了他们的视线中白灵才开口说。
“恩。”
既然白球走了，那白球原来用的教室也保不住了，很快就有一个新的社团建立并启用了那间教室，这样子白球的气味就从莫晓川他们的身边消失了，干净到让莫晓川他们觉得自己从来没有养过那只胖的像是海豹的猫咪。
“没了那个家伙之后每天果然轻松了不少，不用伺候人的感觉还真好呢。”莫晓川说。
“这个想法等你以后有了女朋友可就危险了啊，猫都伺候不好还怎么伺候女朋友？”白灵说。
“话是这么说......不过至少不用每天帮女朋友铲屎吧......”
就在这个时候莫晓川他们似乎听到了从窗户外传来的猫叫声，莫晓川楞了一下然后站起来推开了靠近树林方向的窗户，在楼下有一只猫，那只猫好像是小黄？
（读者群：218053169，欢迎进群卖萌交流！）
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 0.9.隔壁老王
“会长你看！小黄好像在楼下啊！”莫晓川趴在窗台上指着下面大喊道。
“是吗？这是回娘家探亲了吗？”白灵也趴在窗台上向下看了看，确实是小黄，不过它的题型好像瘦弱了不少。“是小黄，我们下去看看吧，总觉得它一动不动的。”
莫晓川他们跟着白灵急急忙忙地下了楼来到了楼后面的小花园，那只猫确实是小黄，但是已经奄奄一息的样子了，白灵立即把倒在地上的小黄给抱了起来，这瘦骨嶙峋的身体让白灵觉得是在抱一个中空的枕头。
“这是怎么一回事？为什么小黄会变成这样子啊？”莫晓川他们几个人一脸惊异，在白灵怀里的小黄喵喵叫了两声，感觉是要断了气一样，白灵一眼看出小黄是饥饿过度，也是立即带着它马不停蹄地跑回了活动室，活动室里面还有一些他们中午没有吃完的饼干，这种东西应该也可以给猫吃。
也许是因为饿的没力气了所以小黄吃起来格外的慢，莫晓川给小黄弄来了一盆水，吃了一点之后小黄的精力恢复了一些，对着莫晓川他们不停地叫着，莫晓川他们觉得一定是出事了，而他们并没有看到白球的身影。
“会长，我感觉......”莫晓川的心里有一种不好的预感。
“我也感觉到了，问题应该就出在上次的那个人身上，不过他是有名的爱猫人士为什么能把小黄饿成这样？”白灵也十分疑惑。
“要不我们打电话去问问？”苏晓玲说。
“这种事情打电话是肯定问不出来什么的，我们需要自己动手去调查。”白灵回到了自己的办公桌翻开了那个人的联系方式，然后开始调查，莫晓川他们则负责照顾一下小黄。
白灵找到了那个人的住址，自从上次他带走白球和小黄之后莫晓川他们就没有去拜访过，虽然不知道到底是出了什么事情，但是现在他们必须去看一看。
“找到了，就在锦江路金江小区A13号楼705，希望这地址还有用。”白灵说。
下午本来还是有课的，莫晓川他们向星野玖美请了假之后就坐着出租车来到了金江小区，莫晓川他们向小区门口卖冰棍的老婆婆打听了一下这个人，老婆婆点了点头，这个家伙现在还住在这座小区里，就是整天很少出门，而且他们家门口的垃圾桶里最近总是发出一股恶臭味。
“臭味？看来这个家伙很可疑啊。”在跟老婆婆道过谢之后莫晓川他们来到了A13号楼楼下坐着电梯到达了第七层，这座小区的楼层一层只住四户人家，一打开电梯门莫晓川他们就闻到了老婆婆所说的恶臭味，他们几个人感觉自己的胃里在翻江倒海，即便是捂住鼻子也挡不住这难闻的味道，就好像是把臭豆腐放在下水道里闷了几个月一样。
“这个味道是怎么一回事啊......”莫晓川已经觉得自己快要吐了。
“是从垃圾桶里飘出来的，要不要去翻翻看？”苏晓玲已经被熏得脸色发青。
“晓川，你立功的时候到了！”白灵已经向后退了一步，莫晓川也没有反对，毕竟这种脏乱差的活就应该教给他这种男孩子来做。
莫晓川走到了垃圾桶前气味变得更加浓烈，他一只手捏着鼻子用另一只手把垃圾桶里的垃圾逐一取出，垃圾桶里并没有多少垃圾，莫晓川觉得应该是这个垃圾桶本身的味道跟这些垃圾没有关系。
“好像并没有什么特别臭的垃圾。”莫晓川说。

没有在垃圾桶里发现什么奇怪的东西，莫晓川他们只能问问邻居看看有没有什么奇怪的事情发生，莫晓川敲响了邻居的大门，开门的是一个穿着围裙的小姐姐：“请问你们是？”
“我们是来找你的邻居的。”
“这样子啊，那就请你们进来说吧，外面实在是太臭了。”
让到屋里，小姐姐给他们倒上了茶啊，进到屋子里之后莫晓川他们几个终于是松了口气，他们大口呼吸着像是刚刚从水里浮上来的游泳选手。
“请问你们和王先生是什么关系呢？”小姐姐微笑道。（我先生就是指那个养猫人）
恩，看来她的老公应该挺讨厌自己的邻居的。
“我们的猫咪暂时寄养在他这里，我们向来找他问问情况的。”白灵说。
“这样子啊，王先生确实养了很多猫，以前他还会带着猫咪在小区散步，不过最近可能是因为工作忙的缘故吧有一段时间没有见到他在小区散步了，后面有一群猫咪跟着可真是幸福啊~。”小姐姐的脸上露出了憧憬的表情。
“这个王先生有没有什么奇怪的地方吗？”方筱筱问。
“没有啊，挺正常的，除了不怎么出门就是了。”
“宅男？”
“也不算是啦，只是这个人有点奇怪呢。”
“过道里这么臭你们都没有清理过吗？”白灵问道。
“也有清理过，不过这个怪事是最近才发生了，无论换多少个垃圾桶都是有这个味道，我们也跟物业反映过了，感觉问题出在王先生呢，不过最近他也不在家，所以没办法跟他沟通。”
白灵的眼神变得犀利了起来，没在家？那这就好办了。他们已经得到了有价值的信息了，这个姓王的肯定有问题！跟小姐姐道过谢之后莫晓川他们又回到了这个臭气熏天的过道里。
“会长，我们现在该怎么办？”莫晓川捏着鼻子问。
“反正那个姓王的现在不在家，我们就直接把门撬开进去看看吧。”恩，他们又要干这种见不得人的勾当了，用白灵的话来讲这不叫私闯民宅，这叫调查取证！
苏晓玲掏出了自己的钥匙串来到了王先生家门前，她看了一眼锁孔：“会长，这个方案好像不太行得通。”
“诶？为什么？”
（读者群：218053169，又被诟病订阅太少了......果然是我太垃圾了么......）
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 10.虐猫狂人？
这个小区的锁孔很特别，用钢针是撬不开的，除非有专业的解锁工具，反正这个人不在家，莫晓川他们还有点时间回光华去取这些工具。（为什么学校里会有这种工具？）
苏晓玲看到了旁边开着的窗户，窗户外面装着的是空调的外装机，很多小区的空调外装机都装在这个位置，苏晓玲走过去从窗户探出脑袋，风机旁边就是那个人家的阳台，有点距离不过好像可以顺着阳台爬上去的样子，而且靠近阳台的那一扇窗户好像没有锁上的样子。
“不用了会长，我想到了一个更好的主意。”苏晓玲的脸上浮现出了迷之微笑。
“诶？难道你还有什么进去的方法吗？”
“有啊，就是踩着这个空调的外装机爬到阳台上去让后进到屋子里面去。”苏晓玲拍了拍那个锈迹斑斑的外装机，因为她拍的力气太大缘故空调上的铁锈掉下去了不少，莫晓川他们听到这个意见的时候还愣了半天。
“晓玲你是认真的吗？这个玩意真的撑得住一个人的重量吗？”
“绝对没问题的！不信的话我先走给你们看看！”说完苏晓玲就把一只脚迈上了窗台，因为动作太大的缘故莫晓川看到了苏晓玲的红白条纹胖次，恩，真是可爱......莫晓川看的有点出神了，果然胖次还是条纹的才是王道啊！
看到莫晓川这幅窗样子方筱筱嘟着嘴跳起来给捶了他胸口一下：“你在看什么呢？！”
“吼吼？白灵微微一笑，看着旁边的方筱筱：”筱筱，这个时候你是不是应该掀起裙子跑到晓川面前啊？”
“我不是这个意思啊！”
白灵走到了苏晓玲旁边抓住她的一只手防止出现什么意外，然而就如同苏晓玲所说的这个外装机虽然看起来陈旧了点，但还是挺牢固的，至少苏晓玲站在上面没有什么问题。
苏晓玲伸手推开了侧窗，踩着阳台的边缘爬了上去，看起来并不是特别困难，但是给莫晓川一种《刺客信条》的感觉。
莫晓川他们几个应该都能爬上去，但是方筱筱不行，她只能站在外面给莫晓川他们放风了。
“学姐，你不来吗？”苏晓玲趴在窗台上问道。
“不了，我有点恐高......”方筱筱抱紧了自己，恩，这样子解释的话就能避开身高这个问题了。
莫晓川他们进到了客厅，客厅里倒没有什么奇怪的味道，这座小区的房子一般都是三室两厅的，莫晓川他们希望可以在这里找到什么。
家里似乎并没有太多的猫咪用品，甚至连猫咪都没有，不对吧？为什么连一只猫都没有看见？莫晓川他们的心里也很纳闷，直到他们推开了一扇卧室的门之后才了解到了真相，推开门的瞬间被眼前的景象给吓到了。
这间卧室里没有任何家具，里面有的只是几只猫咪的尸体，而且尸体都残缺不堪，像是被什么东西吃剩下的一样，而房间里也散发着和外面一样恶臭，蓝静染惊讶地捂住了自己的嘴巴。
“这里面是什么情况？”苏晓玲立刻跑了进去，她忍着恶臭拽起了一具猫咪的尸体，猫咪惨白的骨头已经暴露在了外面，实在是谈不忍赌。
“诶？！那一只猫是不是白球？！”莫晓川指着墙角的一只猫说道。
莫晓川他们几个人围了过去，如果不是肤色的话莫晓川他们几乎辨别不出来这只猫就是白球，白球已经死了，只剩下了一具干枯的尸体，跟其他的尸体不一样，白球的死相很安详，而且也没有被啃食过哦，只是身上有很多伤痕。
“天啊......真的是它......”蓝静染一脸惊恐，她别过头去不想看到这幅残忍的景象。
“可恶......那个家伙干的吗？!”苏晓玲的拳头正啪啪作响，愤怒挂在他的脸上让她看起来就像是地域的门卫一样。
“这家伙喜欢吃猫？”白灵沉思了起来：“不应该，我觉得这家伙应该不是喜欢吃猫肉这么简单，他是要比这个变态上十几倍的家伙。”白灵的心里也很愤怒，但是她现在还不清楚这个姓王的家伙到底对这些猫做了什么，如果他真的是喜欢吃猫肉的话小黄又是怎么出来的？还有为什么小黄会那么瘦弱？
“总之我们先把白球带走找个地方埋起来吧。”莫晓川语气沉重地说。
他们从房间里找来了一个袋子把白球的尸体装了起来，曾经肥的像是海豹的它现在只剩下了皮包骨头，他们找了一个小山坡把白球给埋了起来，并在坟头上插上了几只白球平时最喜欢的小鱼干。
几个人站在坟前鞠了一躬，他们的心情格外的沉重，他们下定决心要查清真相还白球一个公道，不管真正的答案是什么，那个姓王的都是带着一副伪善面具的变态，莫晓川他们决定把这个家伙恨恨地收拾一顿，就在今晚那个家伙下班之后，如果不是不知道这个家伙公司的地址的话苏晓玲可能直接打到他的公司去了。
“天啊，事情为什么会变成这样子......”蓝静染捂着脸颊啜泣着坐在草地上，苏晓玲坐在她的身边拍了拍她的肩膀，他们的脑海里还有白球在地板上翻滚的记忆，然而这份记忆已经跟着白球一起被埋在泥土中了。
“那个家伙应该是一个虐猫狂人吧？至于是哪一种我现在还没有想清楚，我们今天晚上去找他，我要让他这辈子都对猫产生恐惧！”白灵的脸上挂上了很少见到的凶狠，莫晓川知道会长这次是要动真格的了，就连上次蓝静染后妈的时候白灵的脸上都没有如此凶狠的表情，她现在已经愤怒到极点了。

“具体要怎么做呢？”莫晓川问。
“这个好办，晓川，你先跟我去一趟情趣用品店。”
“诶？”
“别笑，这次我是认真的。”白灵一本正经地说。
（读者群：218053169，很感谢能看到这里的读者，这么烂的文还要订阅真是辛苦了。）
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 11.游戏？
莫晓川他们准备好了工具在这个姓王的小区门口从下午三点蹲到六点，终于看到这个家伙提着公文包回来了，这个家伙在进小区的时候还不忘跟门口卖冰棍的老太太打招呼，他这幅伪善的模样让苏晓玲很想把他脸上的那层皮给撕下来。
等到这个家伙进了家门之后莫晓川他们几个人在门外换上了他们委托手工部的朋友赶制的道具服，穿的是绘着骷髅的皮衣，然后带上了上次保安队用过的防毒面具，接着防毒面具外再套一层猫咪面具。
“穿着这身可真是热呢......”还没开始行动苏晓玲就已经被闷出了一身汗。
“晓川，你的衣服有一个特别的地方。”白灵提醒道。
“特别的地方？在哪里啊?有什么用吗？”莫晓川一头雾水。
“就在这个地方。”白灵蹲下身子指着莫晓川的裆部说道，指到这里的时候白灵的连红润了起来：“这个地方有一个拉链，在快结束的时候你要掏出你的金箍棒插进那个家伙的菊花里！我们的计划就完成了！”
“为什么我没有听过这个计划......还有我们为什么一定要爆了他的菊啊？”莫晓川扶着额头说。
“因为这个样子可以让他对猫咪留下心理阴影啊，还有什么比被动物爆菊了印象更深刻的事情呢？”白灵得意洋洋地笑着。
“这已经是犯罪了啊喂！给他点教训就好了啊！”
“是嘛，那就改成爆嘴好了。”
“一样啊喂！”
苏晓玲还是用中午的方法爬到了阳台上，然后窥视了一眼客厅，那个家伙现在并不在客厅里，看起来应该是回到卧室上网去了，苏晓玲就蹑手蹑脚地走到了玄关从里面把门打开放莫晓川他们进来。
莫晓川的手里拿着的是他们从情趣用品店买来的致幻药，这种精神类的药品你在药店或者是淘宝上都是买不到的，这还是白灵找了一个老司机给她弄过来的，一共有两瓶，装在玻璃瓶里面，是一种粉色的液体。
所以说莫晓川他们才戴上了防毒面具，他们要在这个家伙的幻境中好好闹腾一番，让他从此对猫产生心理阴影。
从里面的卧室里传来了动静，是这个家伙打雷一般的淫笑声，苏晓玲已经把手放在了门把手上，而莫晓川也举起了手中的致幻药，苏晓玲对莫晓川使了个眼色之后立即推开了房间的门，房间的床上躺着老王跟他的老婆。
还没等老王跟他的老婆反应过来莫晓川就把手中的致幻药恨恨地摔了出去，瓶子飞出去之后老王跟他的老婆才反应过来，瓶子摔在地上发出巨大的声响，但是并没有碎掉，这让莫晓川愣住了。
卧槽！这瓶子的质量要不要这么好啊喂？！原本还只是想学电影里那样耍个帅，结果现在真的是糗大了啊！
“喂！你们几个是干什么的？！”赤裸着半身的老王指着他们几个问道。
苏晓玲眼疾手快直接钻到了床边抓住老王的胳膊之后一记手刃打在他的脖子上将其打晕，老王的老婆被吓得赶紧抱着自己的欧派，放倒老王之后苏晓玲又用相同的招式把她打晕。
“唉，我说晓川啊，你连个瓶子都摔不碎吗？”苏晓玲叹息道。
“这是个意外......怪知道这瓶子的质量会这么好......”莫晓川灰着脸去把那瓶致幻药给捡了起来，瓶子上已经有裂痕但是并没有漏出药水，这质量好的有点不是时候啊。
“所以，现在我们要怎么办？”莫晓川问。
“先把这个家伙给弄醒吧，这件事不关他老婆的事，就不用惩罚她了。”白灵说道，然后回头对莫晓川竖了一个大拇指：“以前都是被隔壁老王戴帽子，现在终于有个给老王戴帽子的机会了！晓川快趁热！”
“我拒绝啊！”
莫晓川他们把老王的老婆关在了另一个房间里，他们用绳子把老王绑好之后接了一盆凉水，直接泼在了老王的脸上，他们想在惩罚老王之前搞清楚这件事的真相。
“额......你们几个到底想要干什么啊......”老王醒来之后脸上挂满了恐惧，因为莫晓川他们几个将其包围，虽然看不到脸但是明显可以感觉到他们几个人身上的杀气。
“你房间里的那些猫到底是怎么回事？如果不想吃苦头的话最好快点告诉我们。”白灵学着动漫里大反派的声音对老王说。
被发现自己的秘密之后老王已经被吓得魂飞魄散了，他立即向莫晓川他们道出了事情的真相，其实老王不是什么虐猫症也不是爱吃猫肉，他只是一个《饥饿游戏》的死忠粉而已，这个死忠粉还是最近升级的，因为他前几天才刚刚补完。
老王深深地被这个东西给吸引了，他自己也想搞一个试试，但是真人的话肯定是不行的，然后老王就把视线锁定在了动物的身上，起初只是用老鼠玩这个游戏，但是老王觉得远远不够过瘾，所以他又把目标选在了狗和猫的身上，买狗的话实在是太贵了，倒是他们家附近经常有流浪猫出没，所以就决定用猫咪在玩一次。
流浪猫的数量还不够，于是他又装作爱猫人士的样子四处领养猫咪，终于凑齐了数量可以开始游戏了，这也就是为什么莫晓川他们发现房间里的猫咪都是被吃过的样子，而小黄能逃出来是因为白球保护了它，它们靠吃着其他猫咪活了下来，但后来白球因为伤势过重死掉了，小黄成了最后的生还者，老王就把它给放走了，然后小黄就出现在了光华，大概是在向莫晓川他们求救吧。
“所以说，你就是为了这种无聊的事情就残害了十几条生命，对吗？”白灵的脸已经黑了下来，沉重的语气就像是一把巨剑一样砸在老王的头顶。
“是......是的......”
“这已经不只是变态的问题了，看来需要好好地教训一下你才行呢。”
☆、第二十一卷 从零开始的铲屎官生活 12.愿天堂没有变态
“你们几个想要做什么......”老王缩了缩脖子，已经被吓得面如土色，莫晓川他们没有跟他多BB就直接把致幻药倒在了老王的脚下，老王大概也明白这是什么所以屏住呼吸想拖延一下时间，然后苏晓玲一拳砸在他的小腹上让他不得不粗喘着气。
大约一分钟之后老王就中招了，他的表情就好像是喝醉了一样，坐在地板上胡言乱语着。
“现在怎么做会长？”莫晓川问。
“这个简单，我们只需要围着他跳舞再时不时地把脸伸过去就行了。”白灵说。
“这个样子真的有用吗？”
“没关系这种药我用过，放心好了！”白灵拍了拍莫晓川的胸口。
“你到底用这个药做过什么事情啊喂......”
按照白灵的指示莫晓川他们几个像是参加篝火晚会一样围着老王跳起了舞，也不是什么舞，就是蹦跶几下而已，老王现在中了致幻药，而莫晓川他们穿着的衣服在老王的视觉里就是几只身体全是骷髅的猫咪在跳舞。
而且猫咪的脸上还挂着扭曲的笑容，这笑容让老王不寒而栗，感觉就像潜伏在黑暗中的小丑一样，他面如死灰，品名向后挪动着自己的身体：“你们......你们别过来！”他想用手捂住自己的眼睛，但是双手被绑住了，他用尽全身解数想要挣脱，但是除了在身上留下了红红的印记之外没有别的作用。
莫晓川他们轮流把脑袋探向老王，老王感觉自己的心脏已经加速到快要炸裂了，在他的耳边还有奇怪的声音，听起来像是猫叫又像是索命人的呼声，实际上只是莫晓川他们在说话而已。

“还我命来~‘莫晓川学着古装剧里的冤魂一样哭喊着。
“晓川，你这喊得有些不对吧？”苏晓玲说。
“是吗？那应该怎么喊啊？我看电视剧里都是这么喊的。”莫晓川摸了摸自己的后脑勺。
“你要是喊‘我要槽你啊！’就比那个有气势多了！”
“你是最近鬼畜看多了吧......”
“不，不要！别过来！”老王被吓得瘫倒在了地上，但是莫晓川他们还意犹未尽，于是几个人伏着身子围住老王，老王被吓得闭上了自己的双眼，但是还是能在脑海里看到这扭曲的颜色鲜艳的画面。
“别！我以后再也不敢了！”老王被吓得瑟瑟发抖，从他的裤裆里已经流出了尿液，因为致幻药的作用让他有些控制不住自己的前列腺了，既然老王已经被吓得失禁了，那么他以后估计再也不会找猫咪的麻烦了，莫晓川他们也是时候收手了，玩一把这家伙吓出精神病来可就不好了。
“会长，应该可以了吧？”莫晓川跳的也有些累了，实际上他只是抬抬小腿，就像是《劲舞团》里输入错误之后的舞步一样。
“差不多了，可以进行最后一步了。”
“你别跟我说真的要爆了这个家伙的菊......”
“不会的不会的，我想到了一个更加人性化的方法。”白灵摇了摇食指。
“更加人性化？”莫晓川挑了挑眉毛。
白灵点了点头：“没错！就是要晓川你去咬一下他的丁丁！被猫咬过丁丁以后绝对会留下深深地阴影的！”
“卧槽我能选择爆菊么......而且为什么一定要我来做啊？！这样总是gay里gay气的真的好吗？！而且他现在已经失禁了啊！这特么太脏了！不行，我不干。”莫晓川态度强硬，也没有办法不强硬了，这活不是一般的脏。
“这样啊，那咬一下手也行。”白灵指着躺在地上的老王说。
“这还凑活......”莫晓川摘下了防毒面具，屏住呼吸在老王的手掌上狠狠地咬了一口，老王的手掌上留下了血红的牙印，但是还没出血。
老王鬼哭狼嚎地捂住自己的手掌：“啊啊啊！要的狂犬病了！”然后在地上翻滚起来，身上沾满了自己的尿液，恩，已经很惨了，如果在搞下去的话就是惨无人道了，看到他这副模样莫晓川他们心满意足地点了点头，大摇大摆离开了。
然后就顺便在小区附近的肯德基开了一次庆功宴，一想到老王那副模样他们几个人就忍俊不禁。
“那个家伙估计以后看见猫都会被吓得失禁了吧？那副模样就像是被妈妈发现了零分考卷一样呢！”说到这里的时候苏晓玲还捶起了桌子。
“如果爆菊的话估计看见猫就会捂住菊花吧？只可惜晓川不愿意。”白灵咬了一口汉堡说。
“恩，那个样子的话我以后看见别人的ASS也得控制住自己呢。”莫晓川强颜欢笑道。
“唉，可惜白球再也回不来了。”蓝静染叹了口气，脸上写满了悲伤，蓝静染跟白球的感情应该是最深的，因为她去喂食的次数是最多的。
欢乐的气氛瞬间凝固了，几个人都低下了头，没错，他们帮助拜求完成了一次复仇，但是白球永远也回不来了。
“白球已经走了，怪我当时没有看穿这个家伙。”白灵一言不合就把这口锅背在了身上：“我们能做的就是照顾好小黄，这样子白球的在天之灵也会安心吧？”
“说的是呢。”
“说不定那个家伙现在已经找到了自己但对睾丸，现在正趴在其他母猫的身上了呢。”苏晓玲为了缓和气氛笑着说。
“哈哈，这个也是有可能的呢，不管校长这次怎么反对我们都不能把小黄交给别人了。”白灵的眼中闪烁着坚定的光芒。
“恩，好好照顾它吧。”莫晓川他们几个人点了点头，然后苏晓玲举起了自己的可乐大喊道：“为了我们打败了变态干杯！”
“干杯！”
注：这是一篇改编的真实的故事，好像是一个俄罗斯人的实验，愿天堂没有神经质。
（读者群：218053169，欢迎进群卖萌看女装讨论剧情！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 0.1.工作的时候要充满热情
高二上个学期的最后一天，虽然离过年还有十几天的时间但是光华内已经充斥着喜悦的气氛了，毕竟放假在学生的世界里绝对是头等大事，如果不是学校里有烟花禁令的话估计肯定有人要在学校门口放上一盘。
“一个学期又过去了，时间真是快呢。”白灵站在窗边看着走在雪白校园里的学生们心生感慨。
“寒假有什么计划吗？要不要一起出去玩？”蓝静染说。
“旅行的话只能出国了吧？毕竟春节期间国内的景点就像是小米粥一样呢。”苏晓玲想起了自己曾经在某景点奋勇前进的经历，不过他们不用担心出行这个问题，毕竟有蓝静染的专机......
“出去玩的话不太可能了，毕竟还有寒假的社会实践作业呢。”方筱筱推了推眼镜。
恩，这是他们寒假唯一的一个作业，光华还比较人性化的，至少没有牛津英汉字典那么厚的寒假习题册，而且社会实践这种东西，赚的钱都是给自己花的，这样子还可以用金钱安慰一下自己损失的游戏时间。
“要不要一起去打工？我认识一个很不错的公司正在招人哦。”苏晓玲竖起了食指。
“你这社交圈有点广了吧，为什么会认识其他公司的人啊？”莫晓川说。
“因为我的爸妈和他很熟啊！公司就在我家附近，要不要去试一下？”
“试一下倒是没问题，不过是要做什么工作啊？”方筱筱问道。
“是去给人做人体彩绘。”苏晓玲晃了晃手指头说。
“人体彩绘？”莫晓川挑了挑眉毛：“这个也太难了点吧？我根本就没有学过美术啊。”
“没关系没关系！人体彩绘也分很多种啊！还是有比较简单的。”
“比较简单的？”莫晓川一头雾水。
“恩！”苏晓玲双手叉腰面带微笑地点了点头：“就是在人的屁股上写下几个‘正’字，怎么样？是不是很简单？”
“那个已经不归人体彩绘的范畴了......话说我们还是赶紧报警吧......”莫晓川扶着额头满脸黑线地说。
“要不要去我们家做女仆？”蓝静染微笑道。
“这个就算了，总不能一直赖在你们家吃干饭......”

莫晓川也不知道自己该去干些什么，不过还是不要抱团工作比较好，这样子自己就能找一些自己比较喜欢的工作来做了。
白灵面露微笑看着莫晓川他们讨论，这个时候她有了一个大胆的想法：“我有个有趣的提议，你们要不要听听看？”
“好啊。”
“不如我们这次来一个比赛吧？老是一起工作的话不觉得太无聊了吗？”
“比赛？怎么个比法？”
白灵走到白板前，用记号笔在上面写下了一行大字：寒假打工大赛。“就是这个，我们来比比谁能在规定的时间内挣到比较多的钱吧？怎么样？”白灵把记号笔随手一扔扔进了笔筒里，然后一掌拍在白板上：“普普通通的工作实在是太无聊了！这样子才会有趣啊！”
“恩，是个不错的提议，不过总应该有点奖励吧？”方筱筱说，重赏之必有勇夫嘛。
“奖励嘛，让我想想......那就奖励圣者可以在开学的时候得到食堂一个月的免单卷！这个主意怎么样？！”
恩，确实很吸引人，不过这个吸引人的前提是在光华的食堂。
“那个，这个比赛我就不参加了吧。”蓝静染举起了自己的手臂，的确，这个比赛蓝静染绝对是个BUG，她老爹可以随随便便给她安排一个工作，即便是每天摸鱼也可以赚到莫晓川去卖屁股都赚不到的数量。
“可以，那就这么决定了，工作的话可以自由选择，让我看到你们的干劲吧！”
“哦！”几个人都举起了自己的拳头高喊着。
这个时候苏晓玲拿出了一个东西递给了莫晓川：“晓川，这个给你。”
“诶？好的。”莫晓川接过来一看，这好像是一个男用的贞操带，还有一个金属制的蘑菇一样的东西，这个看起来好像是肛塞？莫晓川捧着这两个可怕的东西：“这是什么啊？！为什么要给我这种东西啊喂？！”莫晓川被惊得合不拢嘴。
“带上这个东西就可以防止你去奇怪的地方用奇怪的手段赚钱啦！毕竟比赛是要公平公正的嘛！”苏晓玲振振有词。
“绝对不会！而且这种东西应该是你最需要戴的好吧？！”
中午的课程结束之后就放假了，莫晓川他们一行人漫步在积雪的校园中，苏晓玲还时不时搓起一团雪球朝他们几个人砸去，然后几个人有了性质就干脆在学校里打了一次雪仗。
“看招！”苏晓玲将一团雪塞进了莫晓川的脖子里，这是北方人惯用的打雪仗招式，而且这招的致命程度绝对很高，往雪球里塞石头什么的简直弱爆了。
“哇啊！好冰！”莫晓川被冷的直接跳了起来，然后立即把没有融化的雪球给掏了出来：“哇啊，晓玲你下手真是狠啊......”
“这就不行了？果然你还是差得远呢！小时候的我可是研发过更厉害的招式呢！那个时候天真的我会直接把雪球塞进男孩子的裤裆里呢！”苏晓玲的脸上露出了迷之自豪。
“从很多角度上来讲，你那个时候都算不上天真了......”莫晓川已经感受到从裤裆里散发出来的寒意了。
打完雪仗之后，莫晓川他们几个人在学校门口分开了，此时此刻寒假才真正的来临，走出学校之后莫晓川舒舒服服地伸了个懒腰，辛苦了一个学期终于可以休息会了，想想每天可以睡到八九点的日子真是惬意呢。
想到这里莫晓川已经傻笑了起来，然后一个不注意就栽倒在地，好吧，寒假还是有很多要注意的事情的，比如说走路......
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 0.2.网吧总是乌烟瘴气
回到家中，莫晓川把阅笔小说网扔到了玄关然后回到了自己的房间，先把所有游戏的首胜都拿过之后他开始思考自己应该做些什么工作。
想想看，莫晓川并不觉得自己有什么特长，而且还不到十八岁，很多正规的公司都是不收录的，所以想要赚钱的话就要另想办法。
学历，莫晓川还没有高中毕业，而且在学校里莫晓川都是负责摸鱼的，成绩也是学生会里面最烂的一个，如果不是考试前方筱筱帮他突击的话他可能连及格都很困难。
回想一下，自己在初中的时候好像很喜欢写小说，写书也许在工作阶段不是什么特别值得炫耀的事情，但是在学生时代就是一个可以大吹特吹的事迹，那个时候莫晓川的身上还带着一股文人的气质，其实大部分都是中二......
其实他写的也不怎么样，某同学就很精辟地概括过莫晓川写的小说：我说，他说，他又说。
上了高中以后莫晓川就没有写过了，手稿都在阳台上吃灰，莫晓川有点像重操旧业，不过现在他的水平想要靠写书来赚钱是基本不可能的。
那么，把自己的目标放在当下热门行业，当主播又如何呢？莫晓川觉得自己的颜值还过得去，当个主播应该是绰绰有余的，可是直播些什么内容比较好呢？打游戏？莫晓川的游戏水平都只在中上等，做游戏主播的话怕不是要被人说菜。
直播女装？这个......虽然这个确实是他的优势，不过莫晓川还是放弃了，不能为了金钱出卖了自己的屁股啊！
那就没有什么好直播的了，所以说做主播这个道路也是行不通。
莫晓川也不知道自己要感找什么工作，干脆去问问自己的爸爸妈妈看看他们有没有什么地方可以介绍给自己去工作的。
“妈妈，我可以问你一个事情吗？”
“好啊。”林静茹微笑道。
“那个，我寒假里想要打工，你有没有什么地方可以介绍让我去的？”
“这样子啊，让我想想。”林静茹抱着胳膊坐在沙发上思考了片刻：“好像没有呢，毕竟年底了大家都放假了嘛。”
“这样子啊......那爸爸你呢？”
“我想想......好像是有一家公司在招人，应该是酒店的？”莫晓川的爸爸放下了遥控器说。
“酒店招大学生？是要酒店管理专业的这种吗？”
“不是啊，好像是在招服务员。”
“服务员干嘛一定要大学生啊？什么文凭都能做服务员吧？”林静茹问。
“因为‘大学生活好’啊，生活好他们应该更懂得怎么让人感觉更舒服。”莫晓川的爸爸闭上眼睛点了点头，林静茹揣摩了一下莫晓川爸爸的停顿处之后脸上露出了阴沉地笑容。
“那种事情你自己去做吧，咱家晓川可不能在那种污秽之地工作。”
莫晓川汗颜，看来自己的父母也不能给自己提供什么好的工作，那下午他是不是有必要去人力资源市场看一下子呢？不过像他这种资源去了那里也估计只有被挑的份吧？莫晓川并不在意能不能在这次比赛获胜，至少也要才赛才行。
不过，苏晓玲她们三个肯定不愁找工作的吧？毕竟他们多才多艺，而莫晓川除了打游戏之外就没有什么可以拿得出手的技能了。
下午，莫晓川搭上了前往人力资源市场的公交车，市场里面人山人海，不过就像是名字一样，莫晓川感觉自己像是走到了早上七点钟的菜市场，而他这颗已经有些卷叶的白菜还在苦苦寻找自己的摊位。
终于，莫晓川找到了一份工作，是在网吧里做清洁工，因为他是临时工所以工资开的比较低，十几天给一千块，乘两倍还没有达到A市的最低工资线，不过这样子莫晓川就很满足了，一千块啊！可以卖多少个老婆跟游戏了啊！

后天开工，莫晓川还有两天的时间可以休息一下，每天工作八个小时，不过说是八个小时，其实八个小时内怎么可能一直打扫嘛，总会给他点时间去摸鱼的。
“晓川，你找到工作了吗？”回家之后林静茹一脸关切地问。
“找到了，是在某个网吧里做清洁工。”莫晓川如实回答。
“网吧啊？那种地方会不会太乌烟瘴气了？”
“放心吧妈妈，现在网吧都是禁烟的，吸烟要到专门的吸烟区，没有你想象的那么糟糕啦。”莫晓川安慰道。
“是吗？我还真不了解呢，毕竟妈妈已经很久没有去过网吧了呢。”林静茹微笑着说。
“很久？大概有多久呢？”
“自从上次怀着你在网吧玩了一次之后就没有去过了呢。”
“怀着我的时候都去网吧啊......妈妈你就不怕我被熏坏么......”莫晓川满脸黑线。
“怕啊，但是那个时候家里没有电脑嘛，想玩游戏只能去网吧。”
莫晓川已经脑补出了一位孕妇躺在沙发上脸挂微笑头戴耳机屏幕上鲜血四溅的画面了。
“所以当旁边有人在抽烟的时候，我都会直接把烟打进他的嘴巴里呢，反正有晓川你给我做挡箭牌，他们都不敢动我的啦。”林静茹说。
“妈妈我真的是你亲生的吗......”莫晓川扶着额头说。
莫晓川躺在床上，他想问问苏晓玲她们三个怎么样了，于是就掏出手机给苏晓玲她们发了个消息。
“在吗？”
“在啊，你是不是想问我找没找到工工作？”苏晓玲一下就猜到了莫晓川的心思。
“好吧你居然猜到了，那你现在找没找到工作呢？”
“哼哼，这还用说吗？当然找到了！”
“做什么工作啊？”
“是在跆拳道俱乐部给人做教练啦，而且工资很高呢。”
恩，这个工作确实很适合苏晓玲。
“晓川你呢？还如果你想卖屁股的话私下跟我说，我可以帮你介绍！”
“不用了谢谢！”
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 0.3.单间里也会发生不该发生的事情
今天是莫晓川第一次来到这个地方工作，他并没有穿什么特别好的衣服，毕竟自己是去做清洁工的又不是去做前台的，他就穿着昨天还没有换掉的T恤，反正既然是做清洁工的话弄脏衣服也是在所难免的，索性连衣服都没有换。
坐着公交车转站几路之后莫晓川来到了这家网吧楼下，其实也不能叫网吧，应该叫做网咖才对，这里应该是正规的网吧，所以莫晓川没有来这里上过网。
网吧的内部还算豪华，至少在莫晓川看来配置都算不错，莫晓川先去网吧的人事部报个到，然后领到了自己工作穿的衣服，是一条蓝色的吊带裤和一顶黄色的帽子，然后还有一台崭新的吸尘器，卧槽吸尘器啊！这家网吧对员工都这么良心的吗？有了这个他的工作量应该能减小不少。
但是这只是莫晓川工作的一部分，他还要负责打扫网吧的器械，扫厕所等，即便是工具先进也需要很多功夫去完成。
现在的时间还比较早，网吧里人数不多，只有几个包夜的人在沙发上东倒西歪地睡着，老板吩咐过，不要叫醒客人，所以打扫卫生的时候绕过就好了，莫晓川也有过体会，包完夜在沙发上睡觉被打扫卫生的大妈给喊醒确实是很糟糕的事情。
莫晓川推着吸尘器走在各个区间，和他一起工作的大概有几个人，不过莫晓川是之中最年轻的。
打扫完的时候已经是上午十一点左右了，这个时间段来网吧上网的人才渐渐多了起来，莫晓川想要找个地方休息一下，他看到在A区和B区只见有两个沙发，不过莫晓川知道那不是个自己准备的，所以自己看看就好，果然清洁工和别人的待遇就是不一样啊。
在打扫厕所的时候，由于不小心莫晓川把水桶给打翻了，溅起的脏水弄湿了他的衣服，好在是在室内，还不至于冻成智障，他现在要找个地方换一下衣服，网吧是没有单独的更衣室的，莫晓川只能去VIP单间里换一下衣服。
来到VIP单间莫晓川就把帽子给扔到了一边，，反正这里应该不会有人进来干脆就把外套也给脱掉好了，恩，裤子也脱掉好了，自己的皮肤还很湿，莫晓川决定晾一下自己的身体。
与此同时，网吧的前台。
“来这种正规网吧上网，真的没问题吗晓玲？”走在苏晓玲身旁的白灵问道。
“放心放心，这家网吧是我舅舅开的，我们在这里上网是不收费的，没问题的啦！”苏晓玲从口袋里掏出了自己的白金卡和身份证刷了一下，然后两个人到了VIP单间区，苏晓玲是在工作回来的路上恰巧碰到白灵的，反正俩个人下午都没有什么事，干脆就来这里上网，毕竟她们也有几天没有一起玩过游戏了。
莫晓川感觉有些不对劲，他好像听到了苏晓玲和白灵的声音，莫晓川“噌”地一下就坐了起来，但还是赤裸着上半身，而就在他发愣的时候苏晓玲和白灵已经走到房间门口了，苏晓玲和白灵有说有笑，莫晓川这下子听清了，真的是苏晓玲和白灵！她们两个为什么会在这种地方啊？！
莫晓川已经被吓傻了，及时他现在穿衣服也来不及了，所以干脆就以不变应万变好了，苏晓玲已经把手放在门把手上了，莫晓川可以看到门把手旋转了一圈，莫晓川咽了咽口水，他已经把身体靠在沙发上了。
有人肯定要问为什么不直接用衣服遮住自己啊？那样子不就搞得好像是在做什么糟糕的事情然后被捉奸了用衣服盖住自己的身体一样糟糕了吗？！
“诶？为什么晓玲你不用钥匙就开了啊？我们是不是走错房间了？”白灵问。
“诶？！好像是啊，应该是在隔壁吧。”苏晓玲不好意思地笑着。
莫晓川听到了门外的对话，看到门把手又转回去之后莫晓川长舒了一口气，然后瘫倒在沙发上，马丹这种事情真是太刺激了，要是让她们两个看到自己现在的样子不得吐槽自己的身材吐槽个半小时？
苏晓玲和白灵来到了隔壁，苏晓玲掏出钥匙插进锁孔，但是转不动，苏晓玲把钥匙拔出来之后看了一眼，钥匙上并没有房间的数字：“诶？怎么这把钥匙没有数字？”
“拿错钥匙了吧，我怎么觉得你拿出来的是学生会活动室的钥匙？”白灵提醒道。
“哦！是这样子啊！看来是放假把我放的脑子都不好使了呢！”苏晓玲挠了挠自己的后脑勺。
放假都带着活动室的钥匙，你是有多爱学生会啊......
苏晓玲掏出了房间的钥匙，上面写的是7号，苏晓玲抬头看了一眼，这里是8号：“诶，还是在隔壁啊，会长是你搞错了啦。”
“嘛嘛，我也只是猜的啦。”白灵微笑道。
正在莫晓川在7号房间里惊魂未定的时候，房间的门被打开了，苏晓玲和白灵有说有笑地把一条腿踏了进来，当她们看到眼前这幅糟糕的景象的时候她们两个人脸上的表情都凝固了，莫晓川正躺在沙发上，沙发上还放着他的衣服，此时的莫晓川只穿了一条蓝色的内裤，而且中间还有一处清晰的突起，突起的顶端还沾着褐黄色的不明物质......


作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：阅笔小说网(YOABC.COM)

莫晓川已经被吓得面如土色，苏晓玲和白灵愣了半天，两个人的视角都锁定在了莫晓川的裆部，两个人的脸颊痘红润了起来。
“那个......你们两个听我解释......”莫晓川的嘴角不停地抽搐着，他伸出了自己的胳膊想要表达什么。
“不用说了晓川，我们都明白的，只是你发电的时候为什么不打开电脑啊？难道说只用脑子脑补就可以了吗？！”苏晓玲有些兴奋了。
“事情不是你们想的那个样子！”
（读者群：210853169，欢迎加群交流卖萌！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 0.4.第二根半价哦
“那个......你们两个听我解释一下......”
“晓玲你肯定是误会了啦，撸管的时候晓川的下面怎么可能只有这幅状态啊？难道说......晓川啊，有什么痛处你得告诉我们啊，我们会理解你的......毕竟阳痿也不算什么特别大的事情啊！”白灵像是看破红尘的老者一样把手搭在了莫晓川的肩膀上。
“我觉得你压根就没有理解......”
“没关系的！现在医学这么发达！我们家附近就有个医院在治这个，第二根半价哦！”
“我去哪里找第二个人......事情根本不是你们想的那样！”莫晓川极力辩解道。
“不是我们想的那样子？那你为什么还不快点把衣服给穿上？”苏晓玲挑了挑眉毛。
莫晓川还了一段时间跟她们两个解释这件事情，然后把她们两个弄出去换上自己另一件干净的工作服，然后走出了单间：“我说你们两个啊，下次能不能先听我把话说完？不要随便乱猜啦。”
“哦？那你是不是还要跟我们两个解释一下为什么顶部会有一点褐黄色的污渍？”白灵邪邪地笑着。
“这个......是昨天晚上吃东西时候弄的......结果没有换洗的内裤了......”
“哦，原来是这个样子啊。”苏晓玲点了点头，然后恍然大悟：“那你要是这么说的话是不是意味着我现在去你家的阳台就能偷到好多条胖次？！”
“如果你能爬到阳台上的话......”
苏晓玲和白灵知道了莫晓川在这里工作的事情，反正也不是什么丢人的事情，毕竟职业不分贵贱，不过隐隐约约有一种莫晓川肯定会成为垫底的感觉。
苏晓玲莫晓川知道她是在跆拳道俱乐部工作的，但是白灵他还没有问过。
“对了，会长你现在在什么地方工作啊？”
“我吗？我现在在给人做家庭教师哦。”白灵喝了一口蓝莓汁说。
“家庭教师？”莫晓川挑了挑眉毛，看白灵这身穿着跟自己印象中的家庭教师好像不太一样......好吧，他对家庭教师的理解都来自于自己的硬盘。
“怎么？难道我不像么？”白灵看透了莫晓川的心思：“我的工作服只不过是脱下来放在了别人家里而已，叫停教师当然要配上黑丝和眼镜嘛！”白灵的脸上泛起了红晕。
“希望你是在更衣室里换的衣服......”莫晓川不忍直视地扶着自己的额头。
“放心放心！比起玩弄小孩子，我更喜欢NTR的剧情呢！”
“你这个爱好有点不敢恭维啊......对方是小学生吗？”莫晓川问。
白灵点了点头：“没错，是个小学三年级的孩子，还是雏鹰呢。”
“会长居然会夸别人，难道说那个孩子很有潜力吗？”莫晓川有点惊讶，能被白灵看好的人并不多。
“不是啦，会长的意思是那个孩子以后会长成‘大diao’啦。”苏晓玲解释道。
“YES！”白灵和苏晓玲击了一个掌。
“你们两个人之间的默契真是......话说根本就不是同一种生物好吧？”
闲聊了一段时间之后莫晓川就要继续工作了，苏晓玲和白灵都是人性化的四小时工作制，毕竟她们是有才能的啊，而莫晓川这种人只能卖苦力。
看着莫晓川在拖地，苏晓玲也有些看不下去了：“我说晓川啊，你就打算从事这个样子的工作吗？”
“我也不想啊......又脏又累......不过有什么办法呢，我特么什么技能都没有啊......”莫晓川杵着拖把叹了口气。
“别这么说嘛。你的技能其实还是挺多的。”
“比如？”
“就比如说你女装可爱啊！”
“你最好不要怂恿我去做一些奇怪的事情......”
“我这里倒是有个好工作，就是不知道晓川你愿不愿意干？”白灵摘下了耳机说。
“随便啊，只要不是太糟糕的就行。”莫晓川也有点遭不住自己现在的工作。
“好，晓川愿意‘干’......”白灵掏出了备忘录刷刷地记了下来。
“请注意一下你的语气重音和停顿......”
白灵调整了一下自己的态度，整理了一下自己的衣领，俨然一副要发明信片的推销员模样：“是这个样子的，我跟一家公司很熟，他们最近需要一个惹眼的人，来帮助他成为爱抖露。”
莫晓川听完之后直接呆住了：“你说啥？成为啥？”
“爱抖露啊！就是可以印在卡片上的那个！还有死宅天天去抽的！”白灵兴奋地说。
“你说的是LOVELIVE吧......那这个我不行啊，谁会喜欢男性爱抖露啊。”
“这都不是问题！重点是，晓川你可以女装啊！”
“那不更糟糕了么......感觉像是在欺骗别人的感情一样。”莫晓川直白地说。
“哎呀，晓川你不要这么死板嘛，现在大JJ的妹子市场很好的！啊，我忘了你是阳痿......”白灵的语气逐渐小了下去。
“被再提这个事情了啊喂！”

苏晓玲在一旁笑出了声：“没关系没关系的晓川，去试试又不会出什么事情，反正那么多人都想成为爱抖露，怎么可能那群家伙单单挑中了你嘛。”
“没错，去试试看吧，反正也不会损失什么，你要是不放心的话我可以把肛塞借给你用用。”白灵一本正经地说。
“这个不需要了！”莫晓川低下头思考起来，难道说自己真的要在这种地方工作十几天吗？比起这个白灵的提议似乎更有吸引力，但是莫晓川还是没有勇气迈出这一步。
“是不是男人啊！是男人就大胆地上啊！”白灵恨铁不成钢地大喊道。
“好！去就去！”（拱火成功）
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 0.5.成为爱抖露
既然要去面试，苏晓玲和白灵当然要给莫晓川挑一件可爱一点的衣服，毕竟是去海选偶像而不是去当某秘书。
白灵带着莫晓川来到了自己平时经常来的服装店，莫晓川瞟了一眼价格然后倒吸了一口凉气：“会长，这些衣服穿在我身上会不会有点浪费？”
“不用担心，这种事情从学生会的经费里面拨款就行了，你现在就想着怎么可爱就行了。”白灵走进了服装店转了一圈，拿起了一件橙黄色的公主裙：“诶，这一件怎么样？”
“不行，有点太娇气了吧……”莫晓川看着这条裙子，这可要比穿女仆装羞耻多了。
“没关系没关系的，娇气的偶像才惹人疼嘛！穿上试试吧！”白灵怂恿道。
“那……好吧……”莫晓川勉强接受了，拿着衣服走进了更衣室。
这个时候服装店的老板一脸狐疑地问：“诶？那个人是女孩子吗？看不出来呢。”（PS：莫晓川此时穿的是男装）
“是啊，所以才带他来这种地方找点少女心呢。”白灵捂着嘴巴窃笑道。
更衣室里莫晓川提着这条连衣裙观察了好久，愣是不知道要从什么地方开始穿，研究了好久才找到门路。
“怎么样？晓川你好了吗？”苏晓玲对更衣室喊道。
“马上。”
一分钟之后莫晓川从更衣室里走了出来，苏晓玲和白灵看到之后兴奋地叫了起来：“啊~真是可爱呢!”白灵让莫晓川提起裙角转了一圈，效果还不错，至少让白灵有一种想要冲上去把他按倒在地的冲动。
“我可不觉得你们是早称赞我……”
“效果不错！这套就先脱下来，我们再试试别的吧。”白灵说。
“诶？还要试别的吗？这一套我感觉挺好的啊。”
“那是当然的，不试试怎么知道有没有更好看更合适的？”白灵对莫晓川眨了下眼，然后掏出了一条……开裆黑丝……
“来！试试这个吧！”白灵拿着那条黑丝露出了痴汉般的表情。
“为什么服装店里会有这种衣服……”莫晓川抚着额头：“还有，不是要去当偶像吗？这样子一穿感觉就像是要去某俱乐部做小姐啊。”
“嘛，在成为偶像的路人肯定会遇到一些问题吗，比如潜规则之类的，比如说被经纪人干啦被经纪人干啦被经纪人干啦，穿上这个就方便很多了！”白灵说得有理有据让人信服，但是莫晓川还是果断拒绝了，他只是去试试看，没有真正成为偶像的打算，更多的是被白灵给算计了……他现在已经有点后悔了。
最后白灵给莫晓川买了好几件衣服，不过莫晓川还是决定穿着第一件去，其他的，不知道什么时候能派上用场。
去之前她们给莫晓川细心花了个装，然后借用了蓝静染家劳斯莱斯，这样子就可以在一开始的气场上就把对手给压制住，值得一提的是，莫晓川这次是伪装成女生参加，也就是说个人资料什么的就是学校里的那份伪造的，其他人根本不知道莫晓川是个男生。
劳斯莱斯停在了一栋高档写字楼的停车场里，作为介绍人白灵要把莫晓川给带进去，苏晓玲只能坐在车上等候消息了。
“加油哦！要力压群芳哦！”坐在车里的苏晓玲对莫晓川竖起了大拇指。
“我只是去晃悠下，别对我抱太大期望……”
进入大楼之后妹子的数量就多了起来，而且一个个打扮的十分亮丽，这让莫晓川觉得自己黯然失色，诶不对，自己为什么要跟这群家伙比美啊喂？！
“晓川，你自信一点，这群家伙其实都是靠化妆才变成这副模样的。”白灵拍了拍莫晓川的肩膀。
“可是我也是靠化妆的啊，五十步，啊不对，两百步笑百步啊。”
“性别不要紧！只要可爱，都是可以肛的！”
“你这夸奖的方式我无法接受……”
“嘛嘛，反正自信地点总是好的，抬起你的头！”白灵用力将莫晓川的脑袋扶正，然后又把莫晓川的脑袋转了个方向：“你看那个妹子。”
莫晓川定睛一看，是一个穿着黑丝的长腿妹子，那双腿够莫晓川玩上一年！
“你感觉那个妹子怎么样？”
“我？感觉还行啊，腿挺不错的。”莫晓川直白地回答道。
“是吧?我也觉得不错，但是晓川你有没有注意到，那个人其实是个男生啊。”
“诶？！真的吗？！”莫晓川大吃一惊然后又仔细地从上到下把那个女生扫了一遍，但是他根本没有发现对方那里像男生。
“看不出来，你为什么会知道他是男生啊？”莫晓川好奇地问。
“因为他身上的香水味很浓啊，浓到不正常，一般的女生是不会喷这么多量的香水的，就像是撸完之后洒很多花露水来遮盖气味一样。”白灵一针见血地分析道。
“……”好像很有道理。
“当然，最主要的还是这个女生的欧派啦，居然会反光！肯定是戴了假胸！”
“好吧……这确实是个理由。”莫晓川被白灵给说服了。
“所以说啊晓川，不要觉得自己是男生就很别扭，你看人家不也很自信吗？放心，万一有什么品味独特的考官，你绝对会脱颖而出！然后顺利卖掉自己的屁……总之你加油就好了！”白灵微笑道。
“现在收回已经太晚了啊！”
把莫晓川送到等候处之后白灵就要离开了，离开前她微笑着对莫晓川竖起了拇指，莫晓川尴尬地笑着然后朝她挥了挥手，白灵走之后莫晓川终于可以暂时缓口气了，他看了看坐在自己附近的妹子，到底是选拔偶像，那个都是倾国倾城而莫晓川感觉自己更像是从某个屯里钻出来的。

这样他到放心了，旁边的人都这么优秀自己是肯定会被淘汰的啦！这样子回去至少不用被她们说没有气概嘛。
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 0.6.Are you OK？
莫晓川和这些妹子都穿得很单薄，好在过道里的空调很给力，不然的话真是要冻成冰棍的节奏。
莫晓川注意到这些妹子都提着包包，大多都是LV香奈儿这样的大牌，而莫晓川两手空空就显得格外的特殊了，早知道从车上那个塑料袋下来也比现在感觉要好一点。
海选进行的很快，莫晓川留意了很多妹子们出来后的动作，她们都把自己的口风琴或者说其他的东西放进了包包里，莫晓川这时候才意识到自己的疏忽，马丹既然要成为偶像好歹要有些长处啊！别以为长得漂亮就可以当偶像了，长得漂亮但是没有一点长出的怕不是只能去当AV女优啊......
想一下，自己有什么可以拿出手的，唱歌？很多爱抖露都是唱歌出道的，莫晓川对唱歌是有心理阴影的，不过他现在戴着方筱筱给他做的变声器，没准这种状态下唱歌会很好听？想到这里的时候莫晓川赶紧晃了晃脑袋，这样子可不行！这不就好像是在骗人一样吗？！
算了，反正自己是注定要被淘汰的，只不过一点才艺都不会上去有点尴尬就是了。
每个妹子从面试间里出来的表情都不太一样，有喜有悲，莫晓川也没有问白灵到底是选拔什么类型的偶像，是演戏的啊，唱歌的啊还是做主播的啊，这些莫晓川都没有问，现在就要硬着头皮上阵了，虽然莫晓川知道自己肯定会被淘汰就是了。
轮到莫晓川了，别人进去之前都是要先吸一口气，莫晓川一副无所谓的样子，站起身来直接走了进去，有一种大义凛然前去赴死的感觉。
面试间里面一张铺着蓝布的桌子，坐着四位评委，莫晓川进去之后先鞠了一躬，然后坐在了椅子上，他神清气闲毫不慌张，这副模样倒是先给了评委们一个好印象。
其实这些都不重要，重要的是白灵已经让这几个评委照顾一下莫晓川了，所以只要不是莫晓川太刷新他们的三观就是稳稳的晋级，不过莫晓川并不知道这件事情。
评委发话之后莫晓川才明白，他们培养的爱抖露是分三个方向的，也就是演员，歌手跟主播，怪说不得白灵没有告诉他，原来可以进场之后选择的。
莫晓川一时也拿不定主意，低下脑袋思考了片刻。
“其实不用你自己做决定的，你可以把这些项目都跟我们展示一下，我们来帮你做决定。”一位戴眼镜的小姐姐说。
“恩，这样子啊......好啊。”莫晓川点了点头。
于是就先从演技开始了，莫晓川没有什么演技，演的那些评委尴尬癌都要犯了，在莫晓川还在表演的时候一个地中海老头赶紧叫停：“好好好，我们进行下一项吧。”
恩，看来自己确实没有做演员的天赋，连莫晓川自己都演不下去了。
接下来是唱歌，这点让莫晓川有些遭重，因为他平时听的都是日语歌，中文歌会唱的寥寥无几，而且在这种场合唱日文歌可能有点不太合适，莫晓川的中文歌词库仅限于《痒》，《最炫民族风》之类的。
唱这个肯定是不行的，莫晓川打算死马当活马医，他决定唱一首评委们从来没有听过的曲子。
“那个，需要伴奏吗？”眼镜小姐姐问。
“不用了不用了，我自己准备，这首歌你们是找不到的。”莫晓川掏出了自己的手机，他这话把评委们都给说愣了，他们已经在业界里混迹了这么多年什么歌没有听过？
莫晓川打开了“bilibili客户端”，然后搜索了一个视频，把外声调到了最大，一股熟悉的音乐传了出来，是著名音乐人雷布斯的声音，还是那熟悉的台词：“Tank
you！Are
you OK？！”
没错，莫晓川放的是雷布斯著名单曲《Are
you
OK》，这首著名的鬼畜调教视频还给弄成了小米手机的自带铃声，然后莫晓川就跟着唱了起来，他倒不是想出奇制胜，只是实在是没啥好唱的......而且莫晓川唱的也没啥动作，感觉就像是在朗读课文的小学生。
几个评委都蒙懵逼了，他们几个俨然一副被自己母亲告知自己其实不是他们亲生的模样，见了这么多选手，敢唱鬼畜的这还是第一个，他们对鬼畜也是有所耳闻，不过一直视其为歪风邪道。
莫晓川唱的还不错，不过由于这个视频没有单独的伴奏，所以在雷布斯的唱功下莫晓川就黯然失色了。
“好好好，就到这里吧！”地中海老头已经受不了了，如果不是看在白灵的面子上他绝对要把莫晓川给轰出去了，感觉莫晓川不是来参加海选的而是来搞事情的。
恩，当歌星这个也行不通了。
只剩下最后一条路了，莫晓川对当主播并不感冒，他已经准备拍拍屁股走人了，这个时候评委满发问了：“请问这位选手，你的罩杯是多少呢？”
“啊，是D哦。”虽然不知道他们为什么要问这个，不过回答就好了，这副假奶确实是D罩杯。
“这样子啊，那你是不是处女呢？”
“是啊，你是在选爱抖露还是在选小姐？”莫晓川挑了挑眉毛，评委们也知道自己快要问过了，于是赶紧跟莫晓川扯一些主播类的话题。
“你对主播这个行业有没有什么了解呢？”眼镜小姐姐问。
“还好吧，我只知道我们会长说过一句话：东莞走了一批妓女，网上多了一群主播。”莫晓川淡定地说。
“这个确实是行业事实，看来你还是有些了解呢。”
“还好吧，我自己经常也看直播打游戏的。”
“哦？那你这么说的话你很想成为游戏主播咯？”
“还好吧，不过我技术太菜了，应该不会有人看吧。”
“没关系，菜一点的妹子才可爱啊！这样子会更容易聚集人气的，而且现在大家都喜欢娱乐主播，你难道不知道‘六载王者无人问，一朝瓜皮天下知’这个梗吗？”眼镜小姐姐很看好莫晓川的样子。
（读者群：218053169，欢迎进群交流~）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 0.7.初试通过
“感觉你很合适呢，要不要考虑一下当个主播？”
“额......这个嘛......”莫晓川装模作样地考虑了一下：“其实我不太喜欢露脸呢，有没有不露脸的主播？”
“哈哈，这个你不用担心，我们找的主播就是不用露脸的哦。”
“诶？是这个样子吗？”莫晓川一头雾水，既然不用露脸的话他就可以试试了：“那好吧，你们对这方面有什么要求吗？”
“要求倒没有很多，就是你会不会卖萌？”眼镜小姐姐问。

“诶？为什么要这么问？”莫晓川楞了一下，不过他转念一想做主播确实要很懂得卖萌，这样子才能获取更高的人气，谁特么想看一个叼着烟卷开口比张飞还要雄浑的女汉子主播？
“还行吧，不过说不上擅长......”
“那请你给我们展示一下吧。”地中海老头一本正经地说，不知道这是原本就有的项目还是这个家伙的恶趣味。
马丹，这还成了才艺展示的项目？
莫晓川犹豫了片刻，他在脑海中搜寻一个动作，虽然说是一直穿着女装但是莫晓川在光华几乎没有卖过萌，学生会里最萌的人应该就是蓝静染了吧？于是莫晓川努力回忆着蓝静染的动作，不过蓝静染人家是真的萌，不是莫晓川可以学得来的。
莫晓川缓缓地举起了自己的受，动作僵硬的就像是生锈的机器一样，然后他努力模仿了《我的青春恋爱物语果然有问题》里面大老师的卖萌动作，结果做的和他看起来一样蠢.....配上点肌肉的话莫晓川就好像是在做健美动作一样......
莫晓川的动作让地中海老头脸色铁青，倒是眼睛姐姐笑着鼓起了掌：“做的不错呢~我果然没有看错你很有天赋呢！”
“诶？！真的吗？！”莫晓川有点不敢相信，明明他把自己都给蠢到了居然还得到了好评。
“那好，初试就到这里了，请你回去等候消息吧。”眼镜姐姐做了一个“请”的手势，莫晓川站起来鞠了一躬之后就离开了。
“我说老总，您真的看好那个女孩子吗？”地中海老头忍不住问道。
“那是当然的，我总觉得这是一个很有趣的孩子呢。”眼镜姐姐微笑道。
除了面试间之后莫晓川还是摸不着头脑，明明自己已经烂到不行了为什么那个眼镜姐姐还一副看好他的样子，最让莫晓川不能理解的是为什么不露脸的主播还是要卖萌的动作？
莫晓川回到了车上，苏晓玲她们三个立刻凑了过来：“怎么样怎么样？通过了吗？”
“还没说，不过我感觉八成是完了。”莫晓川毫不隐瞒地说。
白灵听完之后轻蔑地笑了笑：“不会的，晓川你一定会晋级的！相信我好了！”
“你为什么会这么肯定啊？难道说你跟评委们做了什么不可告人的交易吗？”莫晓川黑着脸说。
“交易是有的，不过也说不上什么不可告人。”白灵微笑道。
“是吗？哪交易的是什么内容呢？”
“也没什么，就是我答应他们老总要送给她咱们学生会的那根黄金丁丁。”
“我先不问为啥她会知道咱们学生会有个黄金丁丁，那是咱们学生会的镇会之宝，这么轻易送人真的好吗？”
“没什么，为了晓川你的前程，别说是黄金丁丁，就是你自己的丁丁都可以拿走献祭！”白灵坚定地握紧了拳头。
“那我宁愿不要这个前程......”莫晓川黑着脸说。
“把那个东西送给别人的话会很危险啊，没准她会‘吞金自杀’。”苏晓玲一本正经地说。
“谁会要个拿东西拿去自杀啊......而且既然要吞金自杀的话为什么一定要咱们的那个呢？”
“不，我说的是下面的那张嘴哦。”苏晓玲面无表情地说。
“抱歉......这种‘吞金自杀’的方式我还没有见过......”
白灵拍了拍莫晓川的肩膀：“放心晓川！我已经帮你买通门路了，初始你是必过的，只不过后面的测试就要看你自己的本事咯。”
“恩，我一定会被淘汰的，放心好了。”莫晓川也给自己“打了打气”。
“说起来，晓川你选择了什么方向的爱抖露呢？”在回去的路上蓝静染问。
“啊，因为我没有什么才能，所以我选了做主播。”
“什么叫没有什么才能就选择了做主播啊？晓川你这可是对主播行业的不敬啊。”苏晓玲义正言辞地说。
“啊，抱歉......”莫晓川注意到自己言辞不当惭愧地低下了头。
“这么说你以后是要当主播啦？”苏晓玲问。
“怎么可能，我一定会被淘汰的啦。”
“不用担心这个晓川，你别忘了老总是女的啊！你这样子就比那些没有丁丁的妹子多了一个巨大的优势啊！”白灵大喊道。
“恩，这个优势我自己留着就好了，我不会付诸行动的。”
明明还没有收到消息，白灵就替莫晓川做了决定开了一个小小的庆功宴，看起来白灵对这件事情是十拿九稳，他们就到了上次去吃过的那家海底捞，而在吃海底捞的时候莫晓川也受到了哪个公司邀请他去复试的短信。
“卧槽，居然还真的通过了。”莫晓川惊得差点筷子都掉了。
“看，我说了吧，这都是板上钉钉的事情。”白灵有些得意地笑着。
“还要去参加复试，好麻烦啊......明知道自己会被淘汰还要去参加，这个样子不是很糟糕吗？”莫晓川瘫在了椅子上。
“现在肉都在你嘴边了你还不去咬一口是不是傻？只要一伸手就拿到了啊！别人想尝试还没这个机会呢！你要好好珍惜啊晓川！”白灵痛心疾首地说。
“那好吧......我努力一下试试。”
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！希望大家多多投石订阅！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 0.8.打起精神
复试的时间是在后天的中午，据白灵的消息第一轮就刷掉了百分之八十的人数，一共有几百人参加，现在只剩下不到三十个人了。
如果是平常人的话肯定是感到压力巨大，但是莫晓川现在还有心情去拿一拿首胜，而且根本不用做任何准备工作，反正自己肯定会被刷下来，而且他也没有打算成为一名主播，倒是苏晓玲她们几个忙得像是老妈子一样，皇上不急太监急的感觉。
“我说晓川啊，你也好好准备一下嘛，这可是一个难得的机会啊！”苏晓玲双手叉腰站在莫晓川的面前，她嘟着嘴看上去有些不爽，莫晓川通过初始之后苏晓玲就以“帮助他通过这次面试”的名义跑到了他的家里。
“嘛......我本来就没有成为爱抖露的成分，做准备也是没用的。”莫晓川握着游戏手柄说道。
“你这个样子可不行啊！”苏晓玲拍了一下茶几，莫晓川被她给吓了一跳：“你看看别的妹子，有这种机会都是争着上去卖屁股！而你这颓废的样子只能被人家强X啊！”
“什么别的妹子，我根本就不是妹子啊......还有别把这个圈子想得这么肮脏啊喂！”

“晓川你可以的！你不比其他女生差啊！”
“所以别拿我跟女生做比较了啊！”
今天莫晓川的爸爸妈妈都不在家，要是让他们听到自己要成为爱抖露不得去服装店专门给自己定做一身搞基小洋裙？
“嘛，你自己再好好考虑下吧，我去帮你洗衣服了。”苏晓玲说。
“恩，多谢帮忙。”莫晓川点了点头，反正洗衣机里没有自己的内裤他也没有必要慌张。
没过多久，莫晓川就听到了从浴室传来了苏晓玲的惊呼声：“哦！真厉害啊！”此时的苏晓玲从洗衣机里找到了一条紫色的镂空胖次，这条胖次是林静茹的，是没有洗过的原味胖次！苏晓玲有些兴奋地举着这条胖次：“好厉害......这样子不就完全遮不住了吗？”
但是苏晓玲可不知道这条胖次是林静茹的，她以为这条胖次是莫晓川穿的，因为这种款型的内裤给人的感觉应该是少女穿的，恩，应该。
“没想到晓川他也有这样的嗜好啊......这样子走起来形状不就一清二楚了吗......”脑补到画面之后的苏晓玲差点兴奋到窒息，她的双手不停地颤抖着。
“晓川？”
“恩？”莫晓川放下了手柄。
“穿这样的胖次走路不会很难受吗？”苏晓玲的声音听起来有些颤抖。
莫晓川楞了一下，难道说是自己的妈妈把胖次给扔进了洗衣机吗？不应该啊，嘛，反正胖次上也没有什么，给苏晓玲看到也没有什么问题。
“不会啊，走起路来很方便啊。”毫不知情的莫晓川回答道。
“原来如此......这样子行动确实很方便......”苏晓玲点了点头：“可是这样子走起路来不就会‘diao摇’了吗？虽然确实很性感就是了......”
“那是什么糟糕的play啊......那种东西摇起来不会瞎了人眼吗......”好奇的莫晓川走到了浴室：“你拿的是我妈妈的胖次！快点放下！让我妈妈知道了可是要砍人的！”莫晓川惊呼道。
“哇啊啊！是吗？！”苏晓玲慌乱中直接把胖次给扔了出去，然后胖次就从窗户掉了出去......莫晓川被吓得脸色惨白，拔腿就往楼下跑，然而等他跑到楼下的时候怎么找也找不到胖次，莫晓川已经被吓出了一身冷汗，如果胖次丢了的话林静茹是绝对要发飙的，到时候自己的爸爸可就惨了！
他猛然回头，发现胖次落在了一辆轿车的车顶，莫晓川这才松了一口气，赶紧把胖次给拿了回来：“太好了......”
“真是抱歉，还让你跑了一趟。”苏晓玲满脸惭愧地说。
“没什么，能拿回来就好了。”
洗好衣服之后莫晓川把衣服给晾了出去，晾好衣服之后两个人就坐在沙发上玩起了游戏。
“我说晓川啊，你知道成为你个爱抖露最需要的品质是什么吗？”
“恩......坚持不懈？”莫晓川随口说。
苏晓玲愣了一下：“这个品质我怎么就没有想到呢。晓川你真是聪明啊，偶像是不会上厕所的，坚持不懈一个词形容的真是贴切呢！”
“我说的不是那个意思......”
“晓川，我觉得你完全可以成为爱抖露的，爱抖露具有的品质你都有的。”苏晓玲一只手搭在莫晓川的肩膀上认真地看着他。
“我只是不想......”
“为什么不想呢？”
“我更喜欢平静点的生活呢，爱抖露的生活实在是不太适合我了，万一哪天再被发现是男的，我可能要被追着打吧？”莫晓川说出了自己的担忧。
“晓川，自从你穿上女装进了光华，你的生活就注定要不平静了啊。”
恩，这点倒是大实话，这一年半发生事情太多让莫晓川都有些应接不暇了，跟这些事情比起来成为爱抖露所造成的负面影响根本就不值一提。
“所以说啊，没什么大不了的，试试看吧。”
“好，好吧。”莫晓川妥协了，看道莫晓川答应之后苏晓玲激动地握住了拳头。
“好！那就让我为了复试训练你吧！”
“没问题，不过要训练什么内容呢？”
“当然是可爱啦！可爱！作为主播最重要的是可爱！”苏晓玲掏出了自己早就准备好的道具，是一只猫尾巴，恩，戴上这个确实很萌，不过，这东西要怎么戴上去啊？
“晓玲，这个东西怎么戴啊？”莫晓川拿着那根尾巴，他发现尾巴的前端是一个圆形的金属球体。
“这个简单，把这个东西插进你的菊花里就行了！这样子看起来就和真的尾巴一模一样了呢！”
“你这是从哪个店里买来的情趣道具啊？！”
（读者群：218053169，欢迎订阅收藏！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 0.9.竞争对手
复试当天，苏晓玲她们四个专门跑过来给莫晓川打气，不过莫晓川还是觉得尽可能让自己平静一点比较好，苏晓玲她们这么热情倒让莫晓川感到有些压力。
“我可是请了一天假过来的，你给我好好表现啊。”方筱筱抱着胳膊说。
“哈哈，我一定尽力......”
“晓川，你已经做好觉悟了吗？”白灵一本正经地看着他。
“恩，我都准备好了，这都多亏了晓玲呢。”
“是吗？她已经帮你做过了吗？！”白灵老脸一红看了看苏晓玲，然后从自己口袋里掏出了一盒避孕套递给了莫晓川：“有觉悟的话就好，记住，如果被X的话一定要大喊‘至少要带上套啊！’这个样子才有爱抖露的气质啊！”
“我还没做好这方面的觉悟......话说为什么爱抖露一定要有这样的气质啊......”
“总之要加油咯！”
“干巴爹！”
莫晓川来到了等候室，他先扫了一圈竞争对手的模样，比起上一次坐在这里的几十个人可谓是气场十足，到底是来参加爱抖露海选的啊，莫晓川觉得这里的每一个人都有成为爱抖露的条件，不过莫晓川也不会输的，为此他可是选了一个加大号的假奶啊！

莫晓川深吸了一口气：“冷静点晓川，这些都是花瓶，你才是最有实力的......”
“嘿！晓川内酱！没想到你也在这里！”有人在背后拍了拍莫晓川的肩膀，莫晓川觉得这个声音非常耳熟，他回头一看，衣着鲜丽的方淼淼正趴在他的后面，怪说不得会叫他内酱。
“诶？！淼淼？！你为什么会在这个地方？！”莫晓川看傻眼了，方淼淼这身打扮确实很可爱，如果在配上一对猫儿和猫爪的话可能会把莫晓川给萌出血。
“这还用说吗？我和你一样，都是为了成为爱抖露而来！”方筱筱自豪地直起了身子，然后她那对D罩杯的欧派剧烈地晃动了一下让莫晓川看傻眼了，有料真是好啊。
“哦，这样子啊，那你姐姐知道这件事吗？”莫晓川盯着方淼淼的欧派说。
“续~姐姐不知道的，我是偷偷从家里跑来这里的，所以请你别告诉姐姐啦！”方淼淼双手合十乞求道，小姑娘可真是拼啊，莫晓川他们坐飞机到方筱筱家所在的城市也要点时间，而方淼淼她是肯定不会坐飞机的。
“那这么说起来我们就是竞争对手咯？”莫晓川说。
“那是当然的，能成为爱抖露的人只有一个！我是不会让这着你的晓川内酱！”方淼淼用食指指着莫晓川发出了开战宣言，下一秒钟她就换成了一副呆萌的表情：“啊，不过有个东西还是可以让给你的。”
“什么？”
“经纪人的大丁丁。”
“好！我现在要替你姐姐来说到说到你了！”
莫晓川要比方淼淼先上阵，鬼知道那些评委这次想要干些什么，不过自己准备的这么充分应该不会有什么太大的问题。
不过这次的评委就只有一个人，那就是上次戴眼镜的那个小姐姐，莫晓川进去之后先鞠了一躬，然后拉过椅子准备坐下，不过他察觉到了有些不对劲，然后一看，椅子上正插着一根银针。
莫晓川倒吸了一口凉气，还好自己敏锐，不然的话绝对会扎破屁股，如果位置刚好的话没准会直接爆菊。
“嚯，真是敏锐呢，我果然没有看走眼。”小姐姐鼓了鼓掌。
“这是什么情况？”莫晓川用惊异的眼神看着小姐姐。
小姐姐解释道：“这当然是对你的第一个考验啦，要成为爱抖露道路肯定是坎坷的，没有敏锐的察觉力的话注定要失败，现在看来你还做的不错。”
“呼.......吓死我了，我还以为上面有艾滋什么的。”
“哈哈！我们怎么可能会做那么惨无人道的事情啊！顶多就是在针上涂点精液而已。”
“对于女生来讲这也好不到哪里去......”到底是要了学生会里黄金丁丁的角色啊，莫晓川觉得自己不能用正常的思维和他交谈了，得拿出和苏晓玲她们说话时候的觉悟。
“那么我们开始吧。”小姐姐摆正了姿态：“我叫金玉澄，是这家公司的老总，请多指教咯。”
“恩，请多指教。”
“那好吧，我先问你一个问题，请问你为什么要成为爱抖露呢？”金玉澄微笑道。
“这个嘛，当然是为了赚钱啦！”莫晓川脑子都没转就回答道，反正自己也没什么好说的，难道要说自己是为了给人们带来爱与和平吗？还是直接说出自己的本意就好了。
“够直接，我喜欢，但是作为爱抖露太直白也不好哦，至今为止我还没有听到一个让我们一的答案呢。”金玉澄唏嘘着：“他们都是回答‘要把别人踩在脚下’之类的，一点也不新奇。”
“哈哈......那您想听到什么样的答案呢？”莫晓川尴尬地笑着。
“这个啊，应该是‘为了给男人们提供撸管的资源’这种才够创意吧。”
“姑且问一下......我们找的爱抖露都是正常行业的吧......”
“嘛嘛，这个你回答的还不错，钱可是人往上爬的动力啊，那么下一个问题，1+1等于几？”
莫晓川的心里咯噔了一下，马丹居然会有这种老掉牙的问题，这简直比你妈和你老婆同时掉到水里这个问题还要糟糕，是直接回答等于2吗？不对吧，那这问题也太简单了，而且这样子会让老总觉得自己是一个不用脑子思考的家伙。
那回答等于3呢？这也是个没什么心仪的答案，还不如直接回答等于2，还是说像爱因斯坦说的那样回答等于1呢？马丹，好纠结啊！
莫晓川思考了半天，最终他拿定了注意，要出奇制胜！
“等于您最想要的那个答案。”
“哼？”金玉澄的脸上露出了满意的笑容。
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 10.主播最重要的是扯皮
看金玉澄的表情，莫晓川觉得自己应该回答得还算可以。
“哈，还真是个有趣的回答呢，感觉你好像是在挑逗我一样呢~”
不不不，我哪有这个胆子去挑逗您？
“回答得不错，是让我比较满意的答案，但还不是我真正想要的。”金玉澄转了转圆珠笔：“那么我再问你最后一个问题，接下来就是实战考核了，你是否愿意为公司奉献自己的一切呢？”
“恩，除了身体。”莫晓川看透了金玉澄的心思淡淡地说。
“诶？！可是这样子的话你就会失去很多升职或者是爆红的机会啊！”金玉澄有些吃惊，她差点没拍桌而起。
“嘛，这点我倒不是特别在乎，我要靠正当的手段来证明自己。”莫晓川给人一种正气凛然的感觉，不正气不行啊！他还没有打算卖掉自己的菊花。
“原来如此，你就是传说中的‘正义的伙伴’吗？既然这样子的话我也不为难你，不过没有了这把钥匙，你之后的路肯定会艰苦很多。”
“没关系，我有觉悟。”
其实有没有觉悟都没有关系的，因为莫晓川现在还是未成年人，签合同的话是要跟家里人商议的，林静茹有百分之八十的概率不会同意自己的儿子去当主播的。
“那好，既然你要成为主播的话，就让我先看看你的专业技巧好了。”终于到了正题了，金玉澄从手边拉过了一辆小推车，车上放着一台笔记本，PS4还有一台VR设备，恩，这些设备都是游戏主播的装备，毕竟现在主播业最能捞钱的就是游戏区，他们公司想给自己培养几个游戏主播也无可厚非。
“这是，我只有游戏主播这一个选择吗？”莫晓川拿起游戏手柄问道。
“不啊，你还有一个当造人主播的选项。”金玉澄面无表情地回答。
“那我还是当游戏主播好了......”莫晓川看着小车上的装备：“那么，你要怎么测试我呢。”
“这个简单，你先随便挑一个玩一款游戏，让我看看你的扯皮能力。”金玉澄从桌子下面掏出了一瓶AD钙喝了起来。

莫晓川选择了笔记本电脑，因为时间有限他就打一局OW好了，扯皮能力用专业点的话来说就是解说能力，莫晓川在打游戏的时候也会自然自语，而且喊得声音很大，其实根本就没有和他语音，也没有人站在他的旁边。
或许这就是金玉澄所说的解说之力，但其实只是孤独而已，男生都比较喜欢玩游戏，和几个好基友坐在网吧里互骂大呼小叫的感觉真是太棒了，而这种事情不属于莫晓川，他连开黑的朋友都没有，所以只能像个解说一样在自己的卧室里自言自语。
不过上了高中就改变了，毕竟有苏晓玲她们跟他一起打游戏嘛。
因为有人看着的缘故莫晓川的操作出现了很多失误，莫晓川感觉自己都蠢到自己了，不过在金玉澄的眼里这些都是萌点，女生蠢一点才可爱啊！不过不要太蠢就是了。
“呼呼，还不错啊，你玩游戏这么好，一定很孤单吧？”金玉澄意味深长地问。
“不算拉，我还是经常和朋友开黑的。”莫晓川回答。
“那么这一次就算你通过了，准备来参加下一次的终试吧，终试结束之后就可以进入实习期了哟。”
“恩，谢谢。”
莫晓川从房间里走出来之后方淼淼立刻凑了过来：“怎么样怎么样？他们又没有问什么奇怪的问题？”
“还好吧，没有你想象的那么糟糕啦。”
“这样子嘛，难道说是直接付出行动的吗？你的裙子下面可不可以给我看一看？！”方淼淼两眼放光道。
“你想太多了......总之你加油就好了！”莫晓川赶紧从方淼淼身边跑了出来，一路跑到了停车场。
“诶诶！怎么样怎么样？！晓川你通过了吗？！”看到莫晓川之后苏晓玲立即从车里跳了出来朝着他大喊道。
“还好吧，我已经通过了。”莫晓川回到车上，蓝静染给他递来了一杯蓝莓沙冰，莫晓川微笑道：“谢谢。”
“快跟我们讲讲都发生了什么！有没有什么有趣的事情？！”白灵兴致勃勃地说。
“没有啦......就是打了个游戏解说给她看看。”
“是这样子的吗？这么简单就过了啊？那把你的裙子掀开，我要验证一下。”苏晓玲已经蹲下了身子。
“喂喂喂！快住手！这是要触犯法律了啊！”
闹了一段时间之后他们就要返程了，在返程的路上莫晓川还时不时回头看着方筱筱，他不知道这件事情到底要不要隐瞒着她，不过自己也是答应了方淼淼的，他现在很纠结，不告诉她的话莫晓川还怕方淼淼会出什么事情，不过方淼淼如果真成为爱抖露的话她迟早会知道的吧？
“喂，你为什么老是一直看着我？”方筱筱发现了莫晓川，脸色有些红润地问。
“啊，没什么。”莫晓川立刻转过头去。
“你这幅模样肯定有问题，说，是不是有什么事情瞒着我？”方筱筱的表情变得严肃了起来，她感觉有些不对劲，尤其是莫晓川那副做贼心虚的嘴脸。
“没什么！只是学姐你今天很可爱，所以忍不住多看几眼！”莫晓川赶紧找了个借口，只要跨女孩子可爱一般都能化解危机！这是某前辈的指导！
方筱筱的脸红得像是桃子一样：“笨蛋！干嘛说这些有的没的？！还有不要用可爱来形容我！”她的眼神有些紧张，果然前辈的指导很有用呢。
“不，确实很可爱哦。”苏晓玲指着方筱筱不知道因为什么原因翘起的裙子，下面的粉色小圆点胖次已经露出了出来：“粉色圆点，真的很可爱呢。”苏晓玲嬉笑道。
“好！说教时间到了！”方筱筱站起身子咆哮道。
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！求石头啊QAQ！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 11.电茎椅？
莫晓川通过了终试，但是并不是只有他一个人通过了测试，一共有五位游戏主播出线，其中就包括方淼淼，原来方淼淼也是要做游戏主播的，她确实也很合适，至少要比莫晓川合适。
通过面试的那一天莫晓川他们几个人到火锅店吃了一顿比较豪华的，然后莫晓川的试用期就要开始了，一般来讲试用期是在一个月左右，但是这个公司的试用期只有一周，所以莫晓川在开学之前还是可以拿到这个月结算的工资的。
试用期还不用告诉家人，等到签约的时候肯定要通知家里人了，莫晓川有两个办公地选择，一个就是在公司里集体直播，这也是很多直播平台惯用的手法，还有一种就是在家直播，不过必须要保证直播的时间达标。
不过在自己家直播的话东西都是要自己准备的，麦克风，椅子之类的都得自己掏腰包，莫晓川在网上看了一眼这一套设备的价格之后倒吸了一口凉气，这一套下来就要花一千多块，莫晓川要考虑下去不去公司，不过他还是抵不住在家摸鱼的诱惑啊！
“诶？摇椅子吗？这个好办啊。”白灵说。
“会长你是要给我拨经费吗？这样子不太好吧？”莫晓川笑着说了句客套话。
“不啊，我正好友一张不用的电竞椅子，可以给你拿去用一下。”
“诶？”莫晓川知道白灵平时爱打游戏，不过电竞椅这种东西在莫晓川的印象中之后职业高手才会使用，不过白灵的技术还没到那一步啊，还是说只是单纯地为了舒服？
“这样吧，你明天中午跟我去拿一下，那可就借给你了。”
“恩，谢谢了。”
次日，莫晓川借来了邻居的电动三轮车准备去取椅子，她在一个路口见到了等候的白灵，然后就让白灵坐在三轮车的后面，三轮车驶动，微风让白灵的长发微微扬起，白灵拨了拨头发微笑道：“哈，这个样子还真是有一种乡村妇女的感觉呢。”
“是吗？”
“是的，我现在闭上眼睛都感觉自己旁边是一片小麦田呢。”白灵闭上眼睛脑补了起来：“金灿灿的小麦，远处的徘徊的老牛，太阳的余晖洒在田间一对正在野战的夫妻身上......”
“好了！请你不要再往下脑补了！”
他们把车开到了光华，按理来说椅子应该放在白灵家才对，不过白灵把它逮到了光华，可能是课余的时候想要玩玩游戏之类的？
此时正在放假，学校里除了门卫之外几乎没有人，莫晓川跟着白灵来到了学校的储物室，在靠近的时候白灵听到了奇怪的声音，然后她对莫晓川说：“晓川，你在这里等一下。”
“哦哦。”莫晓川点点头。
然后白灵走到了储物室里面，紧接着储物室里面传来了一声尖叫，随后又发出了叮叮铛铛的响声，一分钟之后星野玖美从里面跑了出来，她的头发有些凌乱，脸上还泛着红晕：“卧槽！怎么放假了你们还会来这里?!”
“啊，我们只是来拿点东西而已。”白灵站在储物室的门口微笑道。
好吧，莫晓川大概明白发生了什么事情了，不过为什么只有校长一个人跑出来了？不应该还有一个人吗？
“切，真是扫人兴致，走了走了！”星野玖美抱怨着离开了，莫晓川跟着白灵来到了储物室，不过他并没有看到电竞椅之类的东西。
“奇怪，会长椅子在什么地方啊？”莫晓川一头雾水。

“椅子啊，不就在你眼前吗？”
“眼前？”莫晓川低下了脑袋，他的面前确实有一把椅子，不过这把椅子可不是什么电竞椅，相反的造型有点奇怪更像是按摩椅，在扶手上还有两个铁圈，在下面也有两个，在椅子上还有一摊迷之白色液体在闪闪发亮......
“会长......这个东西真的是电竞椅吗......为什么总觉得有点奇怪？”莫晓川黑着脸说。
“没错，就是‘电竞椅’啊。”白灵的笑容中带有一丝挑逗。
“你是说那个‘电竞’？”
“就是‘电茎椅’啊，你还没有看明白吗？这个可是可以通过低脉冲电流来刺激人体让人产生快感的椅子哦，这个可是我花了不少钱买的呢！还有这个椅子刚刚被校长用过，所以椅子上的那一滩是什么我就不用说明了吧？”
“抱歉这椅子太高端了......我只是想要个稍微正常点的椅子......”莫晓川感觉自己来的不是储物室而是某戒网中心。
当然这只是白灵在跟莫晓川开玩笑而已，储物室里真的有一把电竞椅不过是莫晓川没有找到而已，是一把红白色的椅子，上面沾有一丝灰尘，毕竟放假了之后白灵就把它放在了这里。
莫晓川把它搬到了三轮车上，白灵还有事情所以就不跟莫晓川一起回去了。
“等等晓川，我还有一个东西要交给你。”白灵说。
“诶?还有什么东西？”莫晓川楞了一下。
白灵从口袋里掏出了一个锦囊递给了莫晓川微笑道：“你成为主播之后肯定会遭遇很多事情，这个锦囊只有在最关键的时候才能打开哦。”
当代版的锦囊妙计，莫晓川不知道该做出个什么样的表情，不过还是要谢谢白灵的好意，归知道这里面装的会不会是一颗跳蛋。
“那再见了，我还有事情，你要好好加油哦。”
“恩，我明白了。”
椅子搞定了，莫晓川到了附近的电器店买了一个比较好的麦克风，摄像头也要买一个，除此之外莫晓川想不到还需要什么东西了。
莫晓川回到家中把东西都研究了一遍然后收拾好，他的直播时间是十八点到二十一点，现在他还有点时间去准备一下。
“好！要加油咯莫晓川！”
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！顺便求一波石头呗QAQ！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 12.水军
莫晓川在直播前测试了一下麦克风的效果，感觉还不错，而且他自己也写了一个开场白，莫晓川决定做一个娱乐向的主播，毕竟他没有职业的实力，直播内容的话还是选择单机吧，毕竟现在热门网游主播圈已经形成了，想要成为一匹黑马是不太实在的。
莫晓川在steam上买了一个中端价格的游戏，太高端的游戏买不起，太低端的怕引不过来观众，还没开始直播就已经在思考各种事情了，看来这以后还真是个凶险之路啊。
直播时间差不多到了，莫晓川吃了一颗金嗓子，他的直播平台是在某鱼，莫晓川也经常来这个地方看直播，毕竟这里是革命的发祥地嘛！说不定哪一天自己就发现了什么不得了的直播视频。
在开始直播前莫晓川收到了苏晓玲发来的消息：“怎么样？在哪个平台直播啊？要不要给你去捧捧场啊？”
“嘛，随便啦，我觉得也不会有多少人来看。”莫晓川回答。
“这样子啊，别忘了我们可是学生会啊！只要为委托会长就可以发动整个光华的人来看你的直播！”
“那还是算了吧，反正光华也就一千多人，那根没来也没啥区别，而且这个样子不就成了请水军了吗？我还是想用自己的实力证明自己。”
“嚯，觉悟还挺高的嘛，那你加油咯！”
“我知道了，谢谢。”
直播开始了，莫晓川先简单地介绍了一下自己，然后看一眼房间人数，只有几十个人连房管都没有，嘛，毕竟是刚刚开始这也正常，人少一点反而让莫晓川感觉轻松一点。
随着直播时间的延长房间的人数也慢慢多了起来，但是只是在一千人左右跳动，对于第一次直播的人来说这个成绩已经很不错了，但是有一点是要注意的，那就是莫晓川和普通白手起家的主播是不一样的，他可是公司要培育的主播。
莫晓川在直播间里看到的弹幕都是“小姐姐长得挺漂亮啊”，“小姐姐家在哪里啊”之类的弹幕，嘛，反正自己现在直播的没有什么特色，所以被颜值吸引过来的人占多数，当然也有特别扎眼的弹幕。
“绫子小姐姐我是你的迷妹！”，绫子是莫晓川在直播网站上的ID，这条扎眼的弹幕莫晓川用后脚跟都能想到是苏晓玲发的。
在莫晓川开始直播大约两个小时之后，直播间的人数突然间多了起来，就好像是水库泄洪一样涌了过来，瞬间涌到了几万人而这个数据还在不停滴上升，直播间的弹幕也渐渐多了起来。
莫晓川想揉揉自己的眼睛仔细看看这是不是真的，但是考虑到这还是直播所以就不这么做了，莫晓川知道这应该是公司的人请来的水军，为的就是给莫晓川在短时间内积攒人气，这也不是什么卑鄙的手段，只是吸引别人点进来而已。
毕竟一个几万观众和一个几十观众的直播间，人总会自觉地点近那个人多的，不过也只能吸引别人点进来，能不能留住人还是要看莫晓川是否能够生产高质量的内容了。
数据还在持续上升，到底是大公司，造势真特么厉害，不过这些人里面肯定是有自己点进来的，莫晓川在思考怎么样才能让观众觉得有趣。
然而就在这个时候，林静茹走进了房间：“我说，晓川你啊......”推开门的时候林静茹的动作僵住了，莫晓川也愣住了，紧接着直播间里刷起了“太太我喜欢你啊！”的弹幕，厚厚的弹幕像是城墙一样在屏幕里滚动。
“晓川你......是在开直播吗？”
莫晓川不知道该怎么回答，卧槽现在至少有几万人在看着这幅尴尬到炸裂的场面啊！“没错，妈妈。”莫晓川并不打算隐瞒，反正早晚都要知道，只是让观众们知道了自己的名字莫晓川还是有点担心的，担心这些家伙查出自己的真实身份。
“哦，这样子啊，那我就不打搅你了。”林静茹尴尬地笑着，带上房门，她知道自己的儿子在担心什么也知道如果暴露了儿子的身份会带来什么样的后果，所以她选择赶紧离开。
危机解除，莫晓川松了一口气，然后赶紧跟观众老爷们解释刚刚的事情，其实也没有什么好解释的，莫晓川就是做贼心虚。
莫晓川用三个小时把自己买来的游戏玩到了通关，莫晓川自认为解说的还行，虽然赶不上知名主播但是至少还算有趣，而且节目效果也比较好，当然，作为主播最重要的是要会立FLAG！观众姥爷最喜欢那种话还没有说完就被打脸的感觉，而莫晓川恰恰是个毒奶属性。
所以观众给的打赏也挺多的，不过没有签约的他是不能提出现金的，他在跟观众道别之后关掉了直播，然后躺在椅子上舒舒服服地伸了一个懒腰：“呜~终于结束了，吓死我了......”
大概是听到了莫晓川的声音，林静茹再次推开了房门，这次她的表情严肃：“晓川你出来一下，妈妈有些话要跟你说。”
“哦，哦，我知道了。”莫晓川怀着忐忑不安地心情来到了客厅，林静茹端正地坐在沙发上，莫晓川感觉这气氛有点凝重。
“妈妈，我......”
“先别说，坐下先吃个苹果。”林静茹微笑道，然后用刀子给莫晓川削了一个苹果。
“晓川啊，为什么这件事情你不告诉妈妈呢?”林静茹把水果刀放在一把把苹果递给了莫晓川。
“因为......我怕妈妈你凶我啊......”这绝对是恶性事件，不仅女装了还开了直播，这是很多家长都无法忍受的。

“傻孩子，妈妈我怎么会凶你呢。”林静茹慈爱地抚摸着莫晓川的脑袋，没错，林静茹是不会凶莫晓川的，最多就是打一顿......
“那么，晓川你为什么要当主播呢？”
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 13.如果你追到我，我也不让你嘿嘿嘿
“因为我想整一点钱自己花呗，又找不到什么合适的工作，所以就死马当活马医做主播了。”莫晓川回答，他可不敢说自己被白灵给算计了。
“这样子啊，缺钱晓川你跟妈妈说啊，妈妈可以给你增加零花钱。”林静茹微笑道，这绝对是亲妈，不过莫晓川想要的可不是零花钱。
“谢谢妈妈，不过我还是想通过自己的努力来得到它们呢。”
“嚯呀，没想到我家晓川已经成熟了啊。”林静茹的脸上露出了欣慰的笑容：“转眼之间就已经变成了可以自己工作挣钱的人了呢。那妈妈当然是支持你了，不过在工作的时候要格外的小心哦，如果实在不行的话你爸爸的床头柜里有一盒避孕套，一定要做好安全措施！”
“妈妈你想的太超前了......”莫晓川扶着额头说，这让他想起来了某女大学生上学之前她妈妈在她的包里塞了几盒避孕套的事情。
既然已经得到了家里人的支持，莫晓川就可以放开大diao，阿不，放开手脚干一场了！
连续直播了几天之后，莫晓川在直播平台上的人气也越来越高了，但是还算不上二线主播，毕竟他那十几万的观众里有不少都是公司请来的水军，莫晓川也不知道现在到底有多少人在看自己的直播，不过就自己这几天的情况来看，怎么也得有一万多人吧。
嘛嘛，一点一点来好了，毕竟没有谁可以一口吃成胖子的，看着观众人数一天天的增加莫晓川的心里甜甜的，他倒不在乎有多少人给自己打赏，这种成就感才是最让他开心的。
莫晓川知道方淼淼似乎也在某鱼直播，不过他记不清楚方淼淼是做哪种类型的主播了，而且莫晓川也没有问过方淼淼的ID是什么，他只能在直播平台上一个一个地找，这其实并不麻烦，方淼淼肯定是自带水军的，为什么？看名字啊！六个水诶！那水军肯定比莫晓川还要多啊！
直播台上哪有那么多观众的直播间也就这么几个，莫晓川很快就找到了方淼淼，此时屏幕里的她穿着橙黄色的裙子看起来偶像气息十足，莫晓川进入直播间的时候方淼淼正在感谢观众们送来的礼物。
观众人数十几万，跟莫晓川的直播间差不多，不过观众送的礼物倒是十分大方，礼物几乎就没有停下来过，嘛，毕竟方淼淼这么可爱而且欧派有圆润，肯定能吸引不少不怀好意的家伙给她刷礼物。
方淼淼是做COSPLAY主播的，还原度还挺高的，不过莫晓川并不知道她现在COS的是个什么角色，除了COSPALY之外方淼淼还会根据观众的搭上程度唱上几首歌，有种点歌的意思，不得不说方淼淼的营销头脑确实要比莫晓川好得多，莫晓川是没有办法效仿的，毕竟自己唱歌这么难听。
虽说比不上真正的歌星，但是方淼淼的歌声更有一种独特的味道，就好像是女神的爱抚一样，莫晓川听的都有些陶醉了。
所以，莫晓川想要把方淼淼给约出来交流一下经验，不过方淼淼好像已经回老家去了吧？那莫晓川只能在QQ上跟她交流一下了。
“在吗？”莫晓川配了一个萌萌哒的表情包，恩，一般汉子都是用这种特别萌的表情包，没有什么毛病。
然后因为方淼淼正处于忙碌状态的缘故所以QQ自动回复了，回复内容如下：本人正在努力援交中，如果有事的话请留言哦。
莫晓川看到这里脸都黑了，这要是给方筱筱看到了不知道会产生什么样的后果，话说应该只是开玩笑吧......恩，应该是的。
“晓川内酱，找我有什么事吗？”大约十分钟之后方淼淼发来了回复。
“有点事情，不过我先问个问题，你这样的自动回复就不怕被你姐姐看到么......”
“啊，这个啊，没关系，姐姐以前看到过，这时已经修改过的版本了！”
“我的天这还是修改过的......那没修改过的是什么样子的？”
“就是足交多少钱这种的嘛，后来被姐姐骂了一顿，真是的，人家只是开个玩笑而已嘛。”莫晓川似乎已经看到了方淼淼那副愤愤不平的模样。
小姑娘你这个样子不应该在某鱼啊，你应该去Steam啊！
“你姐姐做的很正确......那样的回复绝对会招来奇怪的家伙。”
“嘛嘛，反正我又不是真的要去做，做了晓川内酱，你找我到底有什么事情？”
“这个......”莫晓川在关键的时候却感觉有点难以开口，毕竟在面试的时候他们两个说过要当竞争对手的啊，现在这个样子会不会有点尴尬啊。
“你不会是来问我怎么样才能做一个好主播的吧？”方淼淼配上了一张海爷的表情包。
“恩......”被看穿了莫晓川也只有承认的份了，不过方淼淼似乎忘记了自己在面试的时候说过的话，把自己的经验毫无保留地告诉了莫晓川。
“首先，你要明确自己直播间的特色，这个是很重要的。”
“这个我知道啊，然后呢？”
“然后要有营销策略，比如说多少打赏给什么奖励，介于晓川内酱的情况，我觉得你可以先定一个小目标，比如打赏到三百块给排名第一的那个人来一次套餐服务！”
“说点正经的......”莫晓川满脸黑线，早知道就不问她了。
“不愿意足交吗？那......那就唱《威风堂堂》吧！”
“学不来......”
“晓川内酱你这样子就太怠情了，你想想看，你不撅起屁股的话会有人给你打赏吗？让那群男人想干又干不到你，那是一种多么刺激的感觉啊！就是那种你追到我我就让你嘿嘿嘿的感觉！”
“不要。”
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌。）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 14.请给我来一份儿童套餐！
莫晓川总结了一下方淼淼给自己提的建议：奶子，屁股，奶子，屁股，奶子，屁股。
嘛，毕竟人类都是一种简单的生物啊，看到美丽的东西就忍不住想要点进去，不过莫晓川是个男人啊哪有这么多色气，他觉得自己需要另辟蹊径。
但是他这个哪能想出来什么好主意，于是他决定把方筱筱给约出来谈一谈，为什么不叫苏晓玲和白灵？因为那样子不就得出了和方淼淼一样的甚至更糟糕的结论吗？
方筱筱现在在正在一家工厂里做技术人员，毕竟方筱筱已经是成年人了，所以人家可是正规员工，不像莫晓川打个工还要躲躲藏藏签个约还要家长同意。
方筱筱的工作比较忙，莫晓川觉得有很多事情是QQ上不能说清楚的所以就打算把方筱筱约出来谈谈，方筱筱还是请了半天的假来见莫晓川，他们约在市中心的一家麦当劳见面。
莫晓川站在麦当劳外面等了一段时间看到了从公交车上下来的方筱筱，他刚想过去就看见方筱筱就回头冲着还没有关上的车门大喊了一声：“我才不需要你们给我让座！”
好吧，莫晓川已经可以想到刚刚在车上发生了什么事情了。
“筱筱学姐，下午好啊。”莫晓川微笑道。


作者：爱小说，爱阅笔小说网：YOABC．COM，十万本小说等着你

“哦，下午好。”方筱筱的气还没有消下去。
“啊，我们进去吃点东西再说吧，听说这里新出了什么套餐呢。”
也好，工作了那么久方筱筱的肚子也有些饿了。
莫晓川说的套餐就是那个在空间里爆传的“原谅套餐”，看颜色莫晓川就感觉自己未必能把这些东西吃完，不过总要尝尝看，应该是抹茶味而不是芥末味吧？
来到前台，莫晓川还没准备点餐收银员就对莫晓川介绍起了套餐，感觉今天麦当劳的员工格外的热情啊。
“这位同学，要不要尝尝我们新出的这个套餐？味道很好的哦。”收银员姐姐热情地笑着。
“啊多谢，不过我不太喜欢这个味道，请给我拿一份那个‘原谅套餐’。”
“呵呵，这位同学年纪轻轻就久经世事了呢。”收银员姐姐笑的意味深长，似乎已经看到了莫晓川头顶的内蒙草原。
“不不不，我只是尝尝而已......我连女朋友都没有......”莫晓川赶紧解释。
“那么，要给您身边的这个小盆友点一份最近的儿童套餐吗？这份套餐附赠的玩偶可是相当可爱呢。”
“别叫我小朋友！而且我也不需要儿童套餐！”方筱筱忍无可忍地大吼道，旁边吃汉堡的哥们被吓得汉堡都掉在了桌子上，收银员姐姐也被吓得向后仰直了身体。
“哈哈......是这样子啊......”
然后方筱筱看了一眼附赠的小毛绒玩具，那个玩具看起来就像是一团毛球一样，方筱筱最喜欢的就是这种毛茸茸的东西。
她握紧了拳头目不转睛地盯着那个玩具，脸上写满了纠结，她把头别过去想要借此抵挡玩具的诱惑，但是还是忍不住慢慢地转过头来，然后狠狠地跺了跺脚：“给我来一份儿童套餐！”
“诶？可是你不是说......”收银员姐姐愣住了。
“吵死了！赶紧给我来一份！”
然后毛绒玩具到手了，莫晓川看方筱筱吃儿童套餐吃的还挺香的，只不过他这份原谅套餐实在是让人难以下咽。
自己点的套餐，跪着也要吃完。
莫晓川怀着忐忑不安的心情咬了一口，那表情就好像是在试吃蓝静染做的料理一样，不过咬了一口之后莫晓川觉得这个味道还可以接受，还不是很猎奇的口味。
“那么，你找我来这里到底有什么想说的？”方筱筱用叉子叉起了布丁问。
“啊，是这样子的，我最近在直播的时候遇到了一点问题，所以我想问问学姐你怎么样才能成为一个出名的主播。”
“就这个问题啊，为啥要来问我啊、我又没当过主播。”
“学姐你那么聪明肯定有办法的吧！拜托学姐啦！”莫晓川双手合十乞求道。
“就算你这么说.......好吧，我给你想想看好了，不过不要抱太大希望啊。”方筱筱叹了口气。
“多谢学姐！”莫晓川像是抓到了救命稻草一样激动。
“不过我先说好晓川，做这个行业你要有点觉悟啊，这条路可是出了名的臭啊，就像是罐子泄露的化粪车驶过一样啊。”
“学姐你的比喻太形象了我们还在吃饭呢.......话说现在真的还有那种车吗......”
方筱筱转了转手中的叉子：“如果我没有记错的话，晓川你选择应该是游戏主播吧？”
“恩，没错。”
“这样啊，我还没有去过你的直播间呢，有空的话我去看看。”方筱筱放下叉子，一本正经地说：“我给你拟定了几条路线，你自己选择下。”
“好的。”
“第一就是做职业选手主播，不过这个不太现实，第二就是做娱乐主播，我觉得你这个天生谐星的家伙应该没啥问题，第三就是做卖屁股的主播。”
“这个我知道啊我是想要具体的意见......”
“具体的啊，那就先包装一下自己吧，借助知名主播炒作自己，这个你懂的吧？”
“炒作啊......这样子会不会招人讨厌？”莫晓川有些担心。
“晓川你还是图样森破啊，炒作可不是什么卑鄙的手段啊，炒作有实力的主播那就不叫炒作了那叫宣传，所以说你还是要以努力提高自己的姿势水平为基础啊。”方筱筱推了推自己的大眼镜。
“借助知名主播？怎么个借助法？”
“这个简单啊，去跟他撕一场或者说向郭德纲那样，让主播直播的时候多提提自己，不过这种往往是需要交易的。”
“交易啊......”莫晓川陷入了沉思。
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 15.鬼屋
方筱筱帮莫晓川制定了一个短期的计划，莫晓川觉得这个计划还算行得通所以就答应了。
“那么，你打算怎么报答我呢？总不会想用一顿饭来把我打发走吧？”方筱筱把叉子扔进了垃圾桶用奇异的眼神看着莫晓川。
“额......这个嘛，我还没有想好，学姐你想让我怎么报答你？”莫晓川用食指挠了挠下巴。
“这个简单，我最近找到了一个不错的娱乐设施，正好趁着这半天的假期去玩玩看。”方筱筱立即回答道，感觉是已经计划好的。
“那好吧，可是学姐我身上没有带太多现金，太贵的地方的话可能去不了。”莫晓川尴尬地笑着，他身上只有两百多元的现金，买了那套设备之后他已经被逼的快要去吃土了。
“不是什么高档的地方，放心好了，咱们AA制不就好了吗？”方筱筱掏出了自己绘着猫咪头像的粉色钱包翻看了一下里面的现金，还是足够的。
莫晓川并不是什么大男子主义者，只要不让女生请客的话AA制也没有什么不好。
“我们要去什么地方啊学姐？”
“到地方你就知道了。”

他们在麦当劳门口的站牌等公交车，他们要达成二十五路去A市的C区，离这里也不算太远，等了大约十分钟之后才来了一辆公交车，车门打开，莫晓川刚准备踏上去就被方筱筱拉住了手：“别急，我们等下一辆。”
“诶？为什么？明明里面还有空间啊。”莫晓川不能理解，公交车虽然已经没有座位了但是还是站的开的，像这种大城市里这样的公交车已经算是宽敞了，而且他们已经等了挺久的了，鬼知道下一辆要多久才能到。
“因为我不想被当做小朋友被人让座，明白了吗？”方筱筱的脸一下子就阴沉了下来。
“哈哈......我明白了......”
又等了五分钟之后，这次还有几个空位莫晓川投了币之后走了上去，虽然有位子，但是没有两连坐了，莫晓川又怕方筱筱跟别人坐在一起不安全之类的所以就打算跟以为大叔商量一下：“啊，这位大叔，不好意思可不可以请您坐到那边去？”
“哦，你们两个是兄妹吧？我知道了。”大叔和蔼地笑着。
其实是姐弟才对......方筱筱她比莫晓川要大两岁啊。
大叔坐到了旁边之后还跟他们闲聊了起来：“我家的孩子也是这样呢，她哥哥今年都二十了，可是妹妹在零四年的石头才出生。”
大叔您可真是老当益壮啊......还有着不等于变相在说方筱筱看起来年幼么......
方筱筱脸色铁青，然后狠狠地拧了一下莫晓川的胳膊，莫晓川差点疼的叫出声：“干嘛啊学姐！这是那个大叔说的也不能怪我吧？！”莫晓川压低声音说。
“怎么不怪你？如果你在一开始就表明我们两个的关系的话也不会这个样子了不是吗？”方筱筱松开了手指，莫晓川赶紧揉了揉自己的胳膊，方筱筱说的确实很有道理，所以莫晓川连反驳的余地都没有。
坐车大概坐了半个小时，他们到达了目的地，莫晓川以开始觉得方筱筱会带着自己去游乐场之类的地方，不过下车之后他并没有看到摩天轮，转念一想也对，毕竟在方筱筱的眼里之后小孩子才会去游乐场。
“学姐，我们要去哪里啊？”莫晓川四处张望着。
“往前再走走就到了。”方筱筱拉着莫晓川的手掌走了起来，没走多久莫晓川就看到了远处有一栋黑色的建筑，走再近几步莫晓川似乎看到了在建筑前面有什么白色的东西，最后明白这其实是一间鬼屋，前面是一张白色的狰狞的鬼脸。
“这里？”莫晓川指着鬼屋说，脸上写满了疑惑。
“没，没错。”方筱筱的脸色已经有些不对劲了。
“学姐你确定？”
“确定啊！你好吵啊！”
莫晓川一脸懵逼，方筱筱是学生会里面最怕鬼的人，平时晚上在家的时候都得把家里的灯全部打开，生怕从黑暗中钻出来什么不和谐的东西，而如今她居然主动带着莫晓川来到了一间鬼屋？这让莫晓川百思不得其解。
“学姐你怎么会突然对鬼屋感兴趣了？你不是很怕......”
“我才没有怕鬼!一直都没有过！我只是单纯地觉得这里有趣知道了吗？!”方筱筱大喊道。
“明白了明白了，学姐你别生气。”
“好，我们进去吧！”方筱筱鼓足士气说。
这是方筱筱的计划，因为她在动漫里看到了男生拉着女生去鬼屋然后发生的一系列的有趣的事情，这些其实都是男生的预谋，能够让自己喜欢的女孩子依偎在自己的怀中那是一件多么自豪的事情啊，但是莫晓川这个不开窍的家伙怎么可能带着自己去鬼屋？所以就只能靠自己啦。
买完门票他们就可以进去了，一般来讲服务员是不会让方筱筱这么年幼（看起来年幼）的女生进去的，不过有监护人在旁边嘛（莫晓川），这样还是可以进去的。
虽说已经把勇气值提到了最高，但是在踏进鬼屋之前方筱筱还是停顿了一下，然后深吸了一口气，闭上眼睛走了进去，尽管害怕她还是想看到点什么，所以就眯开了一条缝，这样子似乎就能降低内心的恐惧，她正被莫晓川拉着前进。
这个鬼屋是迷宫结构，如果找不到路的话就会一直被吓到，为了方筱筱着想莫晓川还是决定早点找到出路，实在不行的话就问问这些鬼怪出路好了。
“学姐你还好吗？”莫晓川问。
“没，没问题！你可别被吓倒下了！”方筱筱倔强地说。
话音未落就从旁边钻出来了一个怪物，莫晓川被吓得挺直了身子，而方筱筱直接叫了出来：“啊啊啊！鬼啊！”
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 16.贪婪
这里的鬼怪装备都挺精致的，即便是知道是假的在它突然蹿出来的时候莫晓川还是被吓了一跳，然后这个鬼怪还伏着身子在方筱筱的面前鬼哭狼嚎了一段时间。
方筱筱已经被吓得魂飞魄散了，她想像动漫里那样扎在莫晓川的怀里，但是她忘了考虑一个事情，那就是身高......方筱筱的脑袋只能到莫晓川的腰间，所以当方筱筱扑到莫晓川的身上的时候在外人的眼里看起来像一个十分糟糕的动作......
那个鬼看傻眼了：“你们两个也太豪放了点吧......虽然这里很黑，但是我还是看得到的啊......”
“你给我滚！”方筱筱一拳打在鬼怪的小腹上，其实也没有多少力道再加上道具服的格挡，鬼怪几乎感觉不到疼痛，不过他还是赶紧撤退了。
方筱筱有些气愤，她是在气愤为什么没有发生动漫里的那一幕，但是这是自己身体的限制总不能对着莫晓川发飙，要不然这样子也太无理取闹了，她嘟着红彤彤的脸蛋看了莫晓川几秒，然后生气地别过头去。
莫晓川也大概明白了方筱筱在想些什么了，虽然说他的情商很低，但还没有到无情商直男的那个地步，所以在下次有怪物出没的时候莫晓川就会配合着蹲下身子，方便方筱筱扑到自己的怀里。
这样子还挺累的，但总比要方筱筱尴尬的好。
方筱筱也很满足，趴在莫晓川的怀里有种温暖的感觉，就好像是坐在一座火炉旁一样，方筱筱感觉这个样子就像是情侣一样，这么一想莫方筱筱还觉得自己有些贪婪，她高兴莫晓川终于开窍了，而莫晓川感觉自己正抱着一个有温度的抱枕......
旁边的鬼怪看到这样的场景也就没有兴趣地走开了，马丹上班都得被发个狗粮真是够了。
方筱筱下意识地摸了摸莫晓川的胸脯，她想感受一样男人的胸襟，然后她似乎摸到了什么软绵绵的东西，下一秒钟她那享受的表情就烟消云散：“恩......这个手感......”
莫晓川楞了一下也摸了摸自己的胸口，他的脸色变色很难看。
“这个手感，晓川你忘了吧胸罩解下来了吧？而且还是点着硅胶的......”
哇靠！莫晓川想起了昨天晚上自己太累直接趴到床上睡着了，迷迷糊糊的他也忘了自己直播完还穿着内衣的事情，结果只把女装扒下来了，然后今天又男装出行......
其实女装已经不会引起方筱筱的反感了，但是男装还穿着女生的内衣......这就有点让方筱筱难以接受了，这样子好像真的是女装癖一样啊！（本来不就是吗？）而且这种感觉让人很恶心啊！就好像是你在大街上看见了一个穿着黑丝短裙的男人然后上去摸了一下他的大腿一样！
“学姐......你听我说......”
“不用说了，你果然是个变态吧？”方筱筱脸色阴沉，然后给了莫晓川一记响亮的耳光，打完耳光之后似乎就没有这么恶心了，其实更多的只是方筱筱在发泄自己没有摸到莫晓川胸口的不爽。
莫晓川也就这么糊里糊涂地挨了一巴掌，不过接下来方筱筱还是会扑到他的怀里，方筱筱从来没有这么开心过，不知道苏晓玲看到了这个画面会怎么样？
迷宫不算很深，莫晓川的认路能力可是MAX，花了十分钟左右就走了出来，方筱筱走出鬼屋之后深吸了一口气，即便是有莫晓川陪着方筱筱还是被这个鬼屋整得死去活来的，不过想想自己可以合法地拥抱莫晓川，她又感觉一切都是值得的。

“学姐还有什么地方想去的吗？”莫晓川问。
“没有了，就这样子吧。”方筱筱喜笑颜开，刚才被吓的经历早就被抛到脑后了。
“那我就先回去了，晚上还有直播任务呢。”
“恩，你回去吧，晚上我会去你的直播间当观众哦。”
“恩，我知道了，再见。”
“拜拜。”方筱筱微笑着挥了挥手。
回到家中已经是五点左右了，莫晓川赶紧把衣服穿好让妈妈给自己打扮了一下准备直播。
然后他发现自己QQ闪烁着方淼淼的头像框，莫晓川看到这则消息的时候已经过了十分钟了。
“晓川内酱！快点来救救我！”这次没有配表情包，莫晓川就知道了事态的严重性。
“发生什么事了？！你现在还好吗？！”莫晓川的手指飞快地舞动着。
“我很好！只不过可能明天就不好了！”
“有什么事情慢慢跟我说，我会帮你的。”
“是这个样子的，公司领导在下午的时候跟我发消息了，说让我在明天来公司一趟，我该怎么办啊？！”
“啊？就这种事情啊？那你直接去不就好了吗？”
“晓川内酱你果然还是跟姐姐说的一样迟钝啊！他们为什么要突然叫我过去？肯定是看我成绩不错要用我的前程来威胁我！然后让我给他们做个一条龙服务什么的。”
这么一想还确实有点道理，方淼淼那么张扬难免会被公司里的那群色鬼看上，不过这种事情报警不就好了吗？为啥要找自己呢？
“报警不好了吗，为啥要来找我？”
“诶？报警？为啥要报警？”
方淼淼的回答让坐在电脑前的莫晓川对着屏幕愣了半天：“领导不是要潜规则你吗？！那还不报警？！”
“是啊，但是为什么要报警啊？”方淼淼懵逼了，莫晓川更懵逼了。
“WHAT？”莫晓川已经被方淼淼绕的脑回路起火了。
“我是说这几天我来例假了可能不行了，所以想请晓川内酱你去帮我顶替一下。”
“你这么说我可要报警了！而且你觉得这种事情是我可以帮你顶替的吗？！”
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！另外求石头！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 17.我的偶像是贝多芬
“如果只是这种事情的话我就要撤了，一会我还要开始直播呢。”
“诶！别别别！晓川内酱我刚刚只是在跟你开玩笑而已！我真的很需要你的帮助啊！”
“所以说到底是什么需要帮助的事情呢？”
“就是这件事了，不过晓川内酱你不用给我当替身，我想要你给我想想另外的办法。”
“那就直接报警啊，有什么好怕的。”
“哎呀晓川内酱你可真是迟钝啊，对方可是公司的领导啊，如果我把他给举报了那我就不能在这个直播台上混了，而且晓川内酱你的直播间里也有公司给请来的水军吧？举报了他之后这件事肯定会被抖露出来啊，到时候我的名声可就全毁了！”
好吧，莫晓川确实没有想到这个问题，那这样子的话就不能报警了，那么就要想点办法在私下解决这个问题。
“这样子啊，那你给我点时间，我去想想看。”
“好的！我的贞洁可就靠你了啊晓川内酱！”
其实莫晓川也想不到什么好主意，既要帮方淼淼摆脱那个领导的纠缠又要保护住方淼淼的名声，这个事情实在是太有难度了，莫晓川这个生锈的脑袋感觉想不出来什么好的办法，那脑子里唯一的办法就是把那个领导给打一顿，恩，简单粗暴，不过只打一顿的话还是不够的，他要伪装成方淼淼的样子把他给打一顿，让那个家伙从此再也不打方淼淼的主意。
大概就是这个样子了，打架的话莫晓川本能地想着叫上苏晓玲，不过莫晓川答应过方淼淼要帮方淼淼保密的，而且叫上苏晓玲的话没准就把对方给打成重伤了。
反正这种喜欢潜规则的领导应该就是那种因为做得太多导致谢顶，然后西装包裹着自己啤酒肚的型号，莫晓川虽然穿着女装但还是个男人，把那个家伙给打一顿应该没有什么问题。
“我知道要怎么做了，你放心好了。”
“真的吗？！那太感谢晓川内酱了！”
“时间跟地点都告诉我，我会帮你处理好这件事情的。”
“时间的话是三天以后，地点是在A市的金华大酒店。”
“恩，我明白了，我要先撂了，一会直播就要开始了。”
“恩，我知道了。”
今天的直播又开始了，不过因为方淼淼那件事的缘故让莫晓川有些心不在焉的样子，观众看他这副模样纷纷在弹幕上刷起了差评，看到差评之后莫晓川才回过神来，现在毕竟还是在直播，绝对不能让感情干扰到工作，这也是最基本的职业道德。
方筱筱说过要来直播间观看，莫晓川不知道这厚厚的弹幕哪一个才是方筱筱发的，莫晓川努力实行着方筱筱下午时候给自己定制的计划，不过莫晓川感觉这个也无所谓了，因为他决定播完这一次就不做主播了。
看来自己还是不适合走这条路啊，仅仅是一个潜规则就把自己给打退了，天下没有免费的午餐，而想吃到这份午餐就要撅起自己的屁股，所以莫晓川想趁着自己还没有越陷越深赶紧离开，至于方淼淼，还是祝她好运好了，莫晓川无权替她决定。
直播结束之后莫晓川躺在床上好好思考了片刻，其实也没有啥好思考的，就是一个字，“干”！
三天之后，到了约定的时间，这三天里莫晓川都没有直播，他在家里让自己的妈妈按照方淼淼的形象打扮了一番，林静茹还一头雾水：“诶？晓川你今天怎么知道换形象了？你平时不都三个月才换一次吗？”
“额，今天有点特别的事情，所以要换个形象出门。”
“特别的事情？是什么事情呢？”林静茹站在莫晓川身后为他梳理着假发。


最新最全的小说尽在阅笔小说网：YOABC．COM

“这个就不告诉妈妈你了。”
“我知道了我知道了，晓川你长大了，是有隐私的。”梳理好之后林静茹回到了房间，拿出了一盒杜蕾斯：“可是这种事情还是要注意安全的，有空的话也把对方带回来让妈妈看看啊。”
“妈妈你误会了......我不需要这种安全措施......”莫晓川满脸黑线地说。
林静茹恍然大悟，脸上写满了吃惊：“难道说晓川你......等一下，我再给你找一个。”林静茹又回到了房间里找了一会，从房间里出来的时候她的手里多了一个银白色的圆形金属物品：“这个是你爸爸用的，你拿去吧，晓川无论你选择什么样的道路妈妈都会支持你的！”林静茹的脸上挂着一丝悲伤。
“为什么我老爸会有这种东西啊......还有妈妈你就不要再瞎猜了啦！”
从家里出来之后莫晓川搭乘公交车坐了将近一个小时才到了金华酒店所在的区域，接下来他还需要步行十分钟，方淼淼跟他说过见面是有暗号的，对方会提着一个黑色的袋子站在楼下，而他则需要回答暗号。
马丹，不就是一场交易吗？还至于搞得这么严谨？
莫晓川走到酒店楼下的时候果真看到了一位提着黑色手提袋的男人，只不过和他印象中的形象不太一样，这个家伙看起来只有三十多岁，而且身体也比较硬朗，马丹不会是这个人吧？这样子要让他怎么动手啊？
不管了，先凑过去再说，但愿不是这个人。
莫晓川走了过去，站在这个男人的身边，男人看到她之后并没有做出任何反应，感觉就好像是一个在认真执勤的警察一样。
“这位先生，您是做什么工作的？”莫晓川说，这已经是在套他的暗号了。
“我是搞音乐的。”男人回答。
“这样子啊，那你一定很喜欢贝多芬吧？”
“没错，他是我的偶像。”
恩，贝多芬，这就是它们的暗号，至于为什么要定这个暗号就不用多说了吧......（这个主播的房间有这么多水军，这背后一定有肮脏的PY交易！）
靠，真的是这个家伙啊......
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 18.还有这种操作？
“你就是方淼淼，感觉比直播间里要高呢。”
“啊啊！因为我今天穿的是增高鞋的缘故吧？”莫晓川挠了挠后脑勺：“我们快点进去吧！”
这个男人只有三十多岁就当上了公司的高级领导，肯定不是等下之辈，莫晓川要格外的慎重，而且要真是打起来的话莫晓川感觉自己也打不过这个家伙，他带的武器就只有指虎，还是不带钉的那种。
哦，上帝保佑，莫晓川走进宾馆前祈祷着，大不了脱了裤子表明自己的身份，不过这样子自己被打的几率会成几何倍上升......
男人选了一间比较豪华的房间，现在是下午两点钟，这么早进去难道说这货还准备玩个一夜七次？
莫晓川跟着男人到了房间，里面确实很豪华，比光华集体出行时候订的房间还要高档，里面那张席梦思莫晓川感觉都可以当蹦蹦床玩。
男人走进房间之后看了看放在电视柜上的药品，肯定是不会有春药之类的，都是写印度神油啊增加持久力的玩意，男人看了之后微微一笑然后把药品给扔到了一边，也不知道是他真的很持久还是故意要做个莫晓川看的，或者说他根本就用不了？
“那么，快点让我们开始吧。”男人一把搂住莫晓川，莫晓川已经在口袋里把指虎套在手上了，只要这家伙想要把自己推到在床上他就会用指虎一下子打在他的鼻梁上。
然而事情的发展让莫晓川有些意外，男人并没有把莫晓川推到，他把自己的西装脱下来之后只穿着一个粉红色的内裤趴在了地板上......先不说这个动作是要干嘛，这个男人的品味真是......
“你为什么要一条粉红色的圆点内裤？”莫晓川的左眼皮不停地跳动着，他翻着白眼看着这个趴在地上的男人。
“诶？粉红色吗？今年是我的本命年，可是我记得我穿的是红色的啊？哦，可能是洗的次数多了掉色了吧。”
“你这是从那个地摊淘的内裤啊？！你真的是领导吗？！”
“啧，名牌有时候也会出问题吗，不过你放心好了，我的身份可是货真价实的！保证你今后的道路上节节高升！”趴在地上的男人回头对莫晓川微笑着并竖起了拇指。
“那你这个样子是想干嘛......”
“诶？我们不是说好了吗？要玩一次女王PLAY，你难道忘了吗？”男人已经拿出了皮鞭蜡烛，留莫晓川在他的屁股后面愣了片刻。
卧槽，莫晓川还是太年轻了，果然交易也分好几种啊！万万没想到这个家伙居然是个抖M啊！莫晓川悲痛地捂住了眼睛，不过这样一想，这个家伙能够爬到这么高的位置也有理由了，毕竟老总特么是个女的啊！
这种不需要避孕套的交易莫晓川还是第一次碰到，果然是林子大了什么鸟都有，不过即便如此这也是一次交易，莫晓川也要好好给这个家伙一次惩罚，没准他以后会趣味升级也说不定呢。
但是对付这种抖M要怎么惩罚好呢？莫晓川感觉自己动手打他应该会让这个家伙获得更多的快感。
“怎么了？快点开始吧？”
“啊啊，我知道了。”莫晓川接过了那个人手中的皮鞭，他把皮鞭举在面前注视了片刻，不行，这个样子绝对不行，他决定要帮这个家伙打开新世界的大门。
莫晓川把蜡烛点燃，然后让它燃烧了一段时间等上头的蜡溶化的差不多的时候把蜡烛吹灭，然后拍了拍那个男人的屁股：“喂，把这个也给脱下来。”
“诶？这个也要脱下来吗？那好吧。”
男人把内裤给扒了下来，那一副不太和谐的画面就不多做描述了，然后莫晓川咽了咽口水，把蜡烛对准了之后直接插进了男人的......（出于法律及相关条例规定无法描述）
男人像是被狗日了一样惨叫了一声，刚刚融化的蜡烛还是有挺高的温度的，而莫晓川硬是把这个玩意给插了进去......莫晓川觉得这应该是他这辈子做过的最过分的事情了，不过他对这个男人可没有热很同情之心，想要玷污自己朋友的人必须付出代价！
莫晓川拉着蜡烛来回抽查了几下（此处应该自带马赛克），马丹真是太重口了，莫晓川都忍不住不上了眼睛，他觉得这件事情应该让苏晓玲和白灵来更加合适。
男人渐渐软了下来，他失去力气直接瘫在了地上，一脸被玩坏的表情，其实第一次被弄都是这个反应，曾经有人不信这个邪自己做了实验，用实际行动证明了人在第一次使用肛塞后的强烈反应，结果也就跟现在的这个家伙差不多。
这个样子应该可以了吧？莫晓川在心里默念道，然后他干脆也不把蜡烛拔出来了直接插在哪里，这样的惩罚力度应该够了，莫晓川觉得自己会把这个家伙变成基佬，不过这正是他想要的。
男人躺在地上还能活动，但是他已经拦不住莫晓川了，莫晓川赶紧开溜，在门口叫了个出租车直接窜回了家，不过他好像忘了床上宾馆的房门......嘛，这都无所谓了。
回到家之后莫晓川把这个消息告诉了方淼淼：“我已经搞定了，但是你为啥不停签给我说清楚是那种交易啊？”
“那种交易啊？反正都是潜规则没什么不同吧？”
“不，这更像是你把他给潜了啊......”
“差不多，总之谢谢晓川内酱啦！”
“没什么，还有你以后要注意啊，别为了事业玷污了自己，那样子你姐姐会很难过的。”

“我明白我明白！放心好了！”
然后方淼淼就不回复了，莫晓川坐在电脑前叹了一口气，不知道那个家伙现在怎么样了，嘛，管他呢，反正不会出什么大事。
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！求石头！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 19.还有这种死法？
然而真的出事了，莫晓川知道这件事情的时候还是在晚上吃晚饭之后和自己老爹坐在沙发上看新闻的时候看多的。
“本台消息，今日下午三点钟左右在我市金华酒店发生了一起凶杀案，目前监控录像已经放出，警方正在全力侦查中……”然后接下来就放出了酒店的录像，在主持人说到金华酒店的时候莫晓川就呆住了，然后放出视频的时候莫晓川更是傻了眼，因为那个监控录像里的人就是自己啊！
视频里就是自己从房间里出来的片段，据法医鉴定那个男人是被爆菊过深给爆死了……卧槽，原来爆菊还可以弄死人的啊？！好像确实可以，前几年不就有个被气垫凳子爆菊而死的家伙么？
但是不对啊!蜡烛那么软怎么可能会杀人啊？！而且自己走的时候那家伙还有气啊！难道说是因为太刺激触发了那个家伙的心脏病吗？！
莫晓川低着头胡思乱想着，所以导致下面的监控录像他完全没有看到。
“啧，这么年轻漂亮的小姑娘居然能干出来这种事，现在的世道真是……”莫晓川的爸爸感慨道，好在林静茹没有坐在这里，不然的话接下来的事情还不知道要怎么发展。
“是，是啊……这可真是人性扭曲道德的沦丧呢！”莫晓川附和道，就在这个时候林静茹走到了客厅里：“诶？你们在讨论什么啊？”
“没什么没什么！只不过是一起凶杀案而已！”莫晓川连忙拿起遥控器换了个节目，他也是随便换的，结果一不小心就换到了一个综艺节目。
“诶？晓川你不是不喜欢看综艺节目吗？”林静茹问。
“啊啊，我最近看了一下感觉还不错！”莫晓川敷衍地笑着，要命，莫晓川觉得自己这三角猫的演技迟早会被林静茹发现破绽，不过匆匆离开的话更是在掩饰什么，所以莫晓川还是坚持坐在沙发上看了半个小时这弱智一样的综艺节目，然后才缓缓道：“妈妈，我先回屋了。”
“恩，去吧去吧。”林静茹倒看得有些入神。
回到卧室里莫晓川直接扑到了床上，他已经出了一身冷汗，他现在的心情就像是放在口袋里的耳机一样，他在床上翻滚了几圈，恐惧在他的心里不断的蔓延，他躺在床上，目光呆滞地望着天花板。
冷静点，冷静点，这里面一定有问题，怎么可能有人被蜡烛爆了菊就会死掉呢？那要是这个样子的话卖拉珠的岂不是天天都要杀人？（同音梗）
莫晓川决定把这个事情告诉苏晓玲，因为现在只有苏晓玲能帮他，叫上白灵的话莫晓川害怕白灵会把事情闹大，而告诉方筱筱的话估计会让自己去自首，所以只能跟苏晓玲这种讲义气的人说，毕竟这个人肯定不是因为自己而死的。
由于情况比较紧急，所以莫晓川直接打电话给苏晓玲了，三秒钟的通话铃声却让莫晓川感觉自己像是在大医院排队挂号一样漫长。
“喂？晓川？晚上找我有什么事情吗？”听到苏晓玲的声音之后莫晓川的心情一下子就平静了许多，苏晓玲那边好像有什么奇怪的声音。
“有点事情，不过晓玲你那边好吵啊，是隔壁在装修吗？”
“啊，不是啊，你等一下，我把桌子上的跳蛋给关了。”
卧槽……这跳蛋是有多大的马力啊！莫晓川黑着脸举着电话，两秒之后声音果然停了：“不过你不要误会啊，这个不是我自己用的，是送我我妈妈的生日礼物。”
“你对你妈的爱未免也太深沉了点吧……说正经的，我现在陷入麻烦了！”
“
别着急，慢慢说，我会尽力帮你的。”苏晓玲冷静地回到。
“那个…….我好像，杀人了…….”莫晓川磨磨唧唧地说出了这句话，他说出这句话的时候苏晓玲直接沉默了，电话那头只能听到苏晓玲细细的呼吸声。
“等一下！这个人绝对不是我杀的！我感觉里面有问题！”莫晓川立刻解释道。
“我当然知道不是晓川你杀的，不过能把事情说得再详细一点吗？”
“好，你听我慢慢说……”
然后莫晓川就把事情的来龙去脉都告诉了苏晓玲，苏晓玲恩了两声：“晓川你这属于防卫过当吧？你被爆菊了就可以判定对方为强奸了啊！啊，不对，中国好像男人强奸男人是不算强奸的……”
“还没有你想得那么糟糕！我的贞洁还在！”
苏晓玲一时也没有想好要怎么办，她只能对莫晓川说：“要不你先来我家避一下难吧，警察迟早会找上你的。”
“可是出去那么久我要怎么跟爸妈说啊？！”
“你就说去你的女同学家住几天…….恩，没问题的！”
“我感觉这绝对会一起我妈的误会啊……”
但是也没有什么办法了，而且莫晓川现在就要动身，警察很可能已经跟着监控录像追过来了，好在他可以随意“变换”性别，那群警察想要找到自己还没有那么容易，虽然知道自己是没有过错的，但是莫晓川还是不想在局子里蹲着，万一很久都抓不到凶手该怎么办？
马上出发，莫晓川匆匆下了楼，林静茹愣了一下：“诶？晓川，这么晚了你要去什么地方？”
“啊啊，我要去女同学家留宿几天。”这种说法着实很牵强，也不带绕任何弯的，不知道林静茹能不能接受。
“这样子啊，那你去吧，不过晓川你一定要注意安全哟。”
应该说的是交通安全吧……恩，一定是的。
出门之后莫晓川并没有四处张望，他现在是换了个性别所以要变现的自然一些不能让别人看出了自己的问题，直接奔赴苏晓玲家。
“叮咚。”按了一下门铃之后苏晓玲打开了大门：“快进来。”
苏晓玲的父母最近出差，所以苏晓玲可以很放心地把莫晓川藏到自己的家里。
“晓玲，现在该怎么办？”
“诶？你怎么知道我在做凉调黄瓜？”苏晓玲大吃一惊。
“我不是这个意思……”
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 20.学姐的担忧
莫晓川暂时躲避到了苏晓玲家，她是躲起来了，然而方淼淼此时却遭了殃，莫晓川是假装成方淼淼的样子教训那个家伙的。
而方筱筱恰巧看到了这则新闻，她立即给方淼淼打了个电话：“喂？！淼淼你最近是不是来A市了？！”方筱筱有些失控地对着电话那头大喊。

“没有啊，姐姐你在说什么啊？”方淼淼一头雾水。
“真的？！那我给你传个视频，你自己看看。”方筱筱用手机把那段视频发给了方淼淼，方淼淼看到之后大吃一惊，方筱筱听到那边“啪啦”一声，估计是方淼淼把手机给摔了。
“那么，你现在来给我解释一下这是怎么回事吧？”
“额......这个.......”方淼淼一时半会想不到要怎么回答，她只知道肯定是出大事情了，不过方淼淼还不知道闹出了人命，她还想尽力隐瞒自己当主播和莫晓川那件事的事情，不过目前的情况好像是纸包不住火哟。
所以方淼淼坦白了，把一切的一切都告诉了方筱筱。
“你是说，视频上的那个人是晓川？！”方筱筱愣住了，差点没拿稳手机。
“恩......是的......不好意思姐姐瞒了你这么久......”
方筱筱的心里已经乱成了一锅粥，她立即对方淼淼嘱咐道：“淼淼，这几天你都不要出门，直播也别开了，要保护好自己的安全！”
“诶？！姐姐，到底发生了什么事情啊？!”
方筱筱没有回答而是直接结束通话拨通了莫晓川的号码：“拜托你这个傻瓜可别真的惹了事啊......”方筱筱在等待接听的时候喃喃道。
“喂？哪位？”接电话的人并不是莫晓川，为了安全起见莫晓川现在所有的电话都是苏晓玲来接听。
“诶？晓玲？你跟晓川在一起吗？”
“啊，没错，这个家伙现在正躺在我的旁边擦着身上的白浊液呢！”苏晓玲的语气中带有一丝笑意。（PS：莫晓川躺在沙发上喝牛奶不小心漏了一身。）
“虽然没说的不错，但是为什么感觉有点不对劲？！”方筱筱听到了一旁莫晓川的叫声。
“嘛，我现在有重要的事情要问一下，麻烦让晓川接一下电话。”
“好的！晓川有你的电话！”
“我就在你旁边就不用喊了！”
莫晓川赶紧夺过手机：“喂？筱筱学姐啊，你找我有什么事情吗？”
“当然有事，我找你是什么请你自己应该清楚的吧？”
“恩，这个嘛，还是请学姐直说吧。”莫晓川打算能拖一下是一下，万一方筱筱不是问那件事情呢？
“好吧，那我就直说了。”方筱筱深吸了一口气，表情变得格外严肃，莫晓川听到了方筱筱的呼吸声，他的心情也异常紧张。
“那个人，不是你杀的吧？”
“当然不是！学姐你懂我的啊！平时咱们活动室里的虫子都是晓玲她拍死的啊！我那有那个胆子去杀人啊！”
“好吧，我相信你，不过淼淼她当主播的事情为什么要瞒着我？”方筱筱的语音瞬间低沉了很多。
“这个是淼淼说要保密的嘛......我当然要替她保密咯......”
“你这个笨蛋，要不是你一直替她保密事情也不至于这样。”
“抱歉......”莫晓川低下了脑袋。
“嘛，你没事就好，安安静静地等到警察们调查出来结果，这期间要注意隐藏自己啊。”
“我明白了，多谢学姐关心！”
“我可不是关心你！只是你出事了我妹妹肯定也会遇到麻烦，明白了吗？！”
“明白了明白了，我会小心的。”
方筱筱叹了口气：“如果有什么需要帮忙的事情就联系我好了，我会尽力帮助你的。”
“放心学姐！有我在晓川他不会有事情的！”苏晓玲说。
“那好，我先挂了，你们要注意啊。”方筱筱叮嘱道。
结束通话之后，方筱筱的心中五味陈杂，是啊，有苏晓玲在莫晓川他就不会有什么危险了，而自己有时候还需要莫晓川的保护。
莫晓川这几天就宅在苏晓玲家不出门了，每次听到从大街上传来的警笛声莫晓川都要浑身颤抖，然后站在窗户前确认一下是不是来抓自己了，真是奇怪啊，明明不是自己做的为什么自己会这么担惊受怕呢？
“你的反应有点强烈了吧？明明不是自己做的却有一种做贼心虚的感觉。”苏晓玲把饼干装在盘子里放在了茶几上，夹起一块递给了莫晓川。
莫晓川说了声谢谢之后接过饼干：“难免的......人就是这个样子啊......”
“说的也是呢，对于这种事情我也深有体会。”苏晓玲把饼干丢进了嘴里吱吱呜呜地说：“每次我在走到街上听到震动声都会下意识地看一下是不是自己兜里的跳蛋忘了关呢。”
“我一点也不想被拿来做这种比较......话说我是不是该夸你一下跳蛋没有装在什么奇怪的地方？”
就在这个时候，有人敲响了苏晓玲家的大门，苏晓玲站起身来准备去开门，并示意让莫晓川先藏起来，苏晓玲掀开猫眼观察了一下，站在门口的是一个戴着白色棒球帽和酒红色蛤蟆镜的男人，苏晓玲不认识这个人，她提高了警惕。
“谁啊？”苏晓玲试探地问。
“收电费的，请开一下门。”
马丹，撒谎也不撒个合适的？那个人会穿成这个样子收电费啊？苏晓玲第一直觉感觉这个人可能是个骗子，不过还有另一种可能，那就是便衣警察，不过他们没道理已经发现了莫晓川的踪迹吧？
苏晓玲陷入了僵局，她握着门把手，她也不知道自己现在到底要不要开门，她回头看了一眼，莫晓川已经没有踪迹了，好，那就开门吧。
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！喜欢的话就投个石头或者点一下关注吧！谢谢！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 21.开门！查电表！
苏晓玲打开了大门，那个人看起来大约二十多岁的样子，那从屁股口袋里掏出来了一张纸，从另一个口袋里掏出了圆珠笔，看这个架势好像是真的要查电表，这年头查电表的都是这个样子的吗？
苏晓玲家的电表在后院里，几户人家的电表都在那个位置，苏晓玲领着那个人来到了自家后院，然而此时莫晓川也躲在后院的草丛里......为什么要躲在草丛里？因为莫晓川觉得这里是最安全的地方，至少要比躲在衣柜里安全。
然而此时正是严冬，但是这个草丛里莫晓川居然看到了虫子？！我的天啊！这也太恐怖了些吧？！哦，原来只是虫子的尸体。

莫晓川还要注意不要闹出太大的动静，苏晓玲打开了推拉门带着查电表的走进了后院，莫晓川听到了推门的声音之后心里咯噔了一下然后挪动了一下身子，一不小心就被一块石头搬到，然后整个人就扑到在地上发出了巨大的声响，而且他的半个身子已经露出草丛了。
此时苏晓玲和查电表的正站在莫晓川的对面，查电表的看到从草丛里窜出来的莫晓川有些惊讶，然而他还没有张口说话就被苏晓玲一记手刃击倒在地晕了过去。
“哇！晓玲你干什么啊！”莫晓川被吓了一跳。
“干什么？当然是不让这个家伙把消息传出去啦。”苏晓玲怕了拍手。
“没必要的吧？我现在穿的是男装诶，他们应该认不出来的。”
“不管了，反正已经动手了。”苏晓玲拿过那个男人手中的纸张和圆珠笔走到了后院的电线杆。
“你要干什么？”莫晓川一头雾水。
“帮他看一下电表啊，这样子回去绝对会被领导骂的吧？”苏晓玲把圆珠笔叼在嘴里然后掀开了电箱，认认真真地记下了数值。
“都这个时候了你还在乎这点事......这个查电表的是不是还应该感谢你一下？”
“随便，反正我不太喜欢欠电费的感觉。”记好之后苏晓玲把圆珠笔扔了，把那张纸塞进了男人的口袋里。
“现在怎么办？让他在这里躺着吗？”莫晓川指着这个男人说。
“叫救护车把他给拖走就好了，就说他在查电表的时候突然晕倒了。”苏晓玲翻起了男人的口袋。
“诶？你在找什么啊？”
“钱包啊，你不知道叫救护车要花钱的吗？”
把别人给打昏了还花别人的钱叫救护车......你们两个还有没有人性啊？！
苏晓玲找到了这个男人的钱包，打开之后居然从里面找到了一个避孕套，这也没什么奇怪的，男人随身带着避孕套也没有什么不对。
“嚯，这个避孕套还过期了，这个男人是有多悲哀啊？”苏晓玲用同情的眼神看着这个家伙。
“也许只是单纯地忘了钱包里有这个东西了吧......你快点干正事啊！正事！”
打过120之后没有多久救护车就来了，莫晓川和苏晓玲看着那个家伙被抬进救护车，然后朝着远去的救护车挥了挥手回到了家中。
“虚惊一场，不过话又说回来，不知道那些警察还要多久才能把犯人给抓住。”苏晓玲从冰箱里拿出了两听可乐，递给莫晓川一听。
“谢谢。”在草丛里蹲了那么久之后能喝上一口冰可乐简直是天堂般的享受。
“他们一直抓不到的话你就要一直待在我家，不过这好像不太现实。”
“你爸妈还有多久回来啊？”
“不是这个问题，是我们家的避孕套储备只剩下三个了。”
“我根本不需要那种玩意......”
“不需要？！”苏晓玲大吃一惊，然后脸庞就是倒入红酒的高脚杯一样红了起来：“难道说晓川你想要不戴套直接插进来吗？！这样子不是太危险了吗？！啊不对，只要晓川你愿意的话......”苏晓玲扭捏着身子小声说。
“别乱想了！我不是那个意思！”
夜幕降临，莫晓川要在苏晓玲家留宿了，本来苏晓玲说要让莫晓川去睡自己的房间自己去睡父母的房间，但是莫晓川拒绝了，谁在苏晓玲的床上绝对会闻到......少女的体香......那个样子莫晓川还怎么睡觉啊？所以莫晓川决定睡沙发。
在睡觉前，莫晓川问苏晓玲要来了苏晓玲房间的钥匙。
“诶？要这个做什么？难道说晓川你想夜袭我吗？！”苏晓玲有些兴奋，但还是后退了两步。
“怎么会......要是夜袭的话你直接不锁门不就好了吗......我肯定是有用的，你给我就行了。”
“哦！有道理！那我今天晚上就不锁门了啊！”
莫晓川为什么要问苏晓玲要房间的钥匙？因为苏晓玲会梦游的啊！上次在温泉里被筋肉强打的事情莫晓川还记忆犹新，所以为了防止在发生了这种事情莫晓川要用钥匙把苏晓玲锁在屋子里，这样子就没有什么问题了，除非苏晓玲把门给砸了......
在确认了苏晓玲已经入睡之后莫晓川小心翼翼地锁上了苏晓玲屋子的房门，这样子是怕锁门的声音吵醒了苏晓玲，现在才十点左右，女生早睡对皮肤有好处，但是莫晓川可不想睡这么早。
苏晓玲家里有一套XBOXNOE，莫晓川它连在电视上玩起了游戏，大约玩到了十一点莫晓川听到了从苏晓玲房间传出来的敲门声，大概是苏晓玲开始梦游了，莫晓川不予理睬继续玩游戏。
“晓川！你快点把门打开！我特么尿急了！”房间里传来了苏晓玲绝望的大喊声。
“来了来了！”莫晓川赶紧跑过去把房门打开，门开之后苏晓玲噌地一下就窜到了厕所。
“真是的，你睡觉前没有上厕所吗？”
“恩......因为玩游戏太入迷的缘故忘掉了......”
少女，你这个需要电一电啊。
（求关注！求石头！）
☆、第二十二卷 放假了也要努力工作 22.终焉
莫晓川在苏晓玲家度过了三天左右的时间，警察局就把真正的凶手给抓到了，这次警察的办事效率倒是挺高的，莫晓川终于不用忍受这种担惊受怕的日子了。
让莫晓川不敢相信的是，这件事情的凶手居然是金玉澄！莫晓川怎么也不敢相信那个看起来温文尔雅的眼镜姐姐居然会干出这种事情，据说死掉的那个家伙是她的老公，而作案动机就是因为那个男人往金玉澄的头上种了点草。
只要生活过得去，哪怕头上有点绿，金玉澄完全不用担心生活的问题，所以起了杀心，这个故事告诉我们千万别出轨啊！什么？你们还没有女朋友？哦，那真是抱歉了！
莫晓川决定去探望一下金玉澄，顺便问一下到底是怎么一回事。
因为是重犯，莫晓川想要见到金玉成并不容易，不过警察局的人也认识莫晓川了，毕竟是常客嘛，所以就放莫晓川进去了。
莫晓川在监护室里见到了金玉澄，此时她的金发蓬乱不堪，脸颊枯黄的就像是一张焦饼一样，她穿着囚服，如果不是声音的话莫晓川几乎认不出来。
“哦，是你啊，你来这里做什么？”金玉澄缓缓抬起了头，目光呆滞地看着莫晓川。
“我只是想问问你这件事情的真相，你为什么要做到这一步？”


精C小说，H小说，耽美小说尽在：阅笔小说网

“为什么？因为这个家伙拿着我的钱去外面调戏别的女人，我这么做只是给社会清理垃圾而已。”金玉澄冷笑了两声：“只是我失算了，果然人还是逃不过法律的制裁啊。”
“那么，你装作是方淼淼的样子去杀了那个家伙，是为了把锅甩给方淼淼？”
“不啊，我只想直接把锅甩给你哟，你是个男生吧？”
莫晓川楞了一下，他最后的底牌居然被这个女人给掀开了？！
“我调查过你，你跟那个叫做方淼淼的人认识，和你们两个签约也是我的计划之一。”金玉澄的脸上露出了自嘲的笑容：“怂恿那个家伙去潜规则方淼淼也是我托人做的，我知道你一定会帮方淼淼的。”
莫晓川恍然大悟，难怪自己表现的那么糟糕金玉澄对自己已经十分看好，原来她早就知道了自己的身份，故意放莫晓川进来就是为了在完成自己的计划之后把这个锅甩给莫晓川。
“你怎么知道我为什么会去？万一我选择了其它的方案呢？”
“搏一搏，单车变摩托，在我这里没有万一，我赌赢了，如果不行的话我还有其他的计划，现在你明白了吗？”
得知真相之后的莫晓川垂头丧气，果然自己不是块做主播的料啊啊，还差点成了背锅侠。
“知道了吧，那就快点走吧，你这几天的工资会有人给你打到支付宝里的。”金玉澄躺在了椅子上抬头看着天花板，莫晓川也无意在此处逗留，站起身来准备离开。
“哦对了，还有一件事，那个叫方淼淼的孩子直播间里的观众并不是水军，只有你的直播间里有将近十万的人数是水军。”
莫晓川止住了脚步，脸上露出了惊异的表情：“你说的是真的？”
“当然是真的，都这个时候了我还要骗你干吗？赶紧走吧，我要睡觉了，昨天那群家伙两点做把我喊起来审讯，真是的，要是给我用个猛男计我早就招了。”金玉澄抱怨道。
猛男还行，莫晓川看着金玉澄，眼中带有一丝怜悯，然后大步离开了警察局。
这可是个好消息，莫晓川要回去赶紧告诉方淼淼，真的有十几万人在看她的节目啊卧槽！要是继续下去的话方淼淼肯定会成为知名主播！
“淼淼！告诉你个好消息！”莫晓川在回去的路上迫不及待地用手机给方淼淼发了个消息，并把变声器挂在了脖子上。
“诶？什么好消息啊？”
“那个事情现在已经解决了，而且淼淼你的直播间里的观众是没有水分的！大家都是认真再看你的节目哦！”说到这里的时候莫晓川都有些激动，好像是那十几万观众是自己直播间里的一样。
“真的吗？！晓川内酱你从哪里得的消息啊？！”方淼淼听起来激动得都要飞起来了。
“从老总哪里啊，她现在......算了，晚上你就继续直播吧，你前途无量啊！”
“啊，晓川尼酱你要用锤子敲我了吗？”（注：这个梗是OW里托比昂在升级炮台时候说的一句话，而升级炮台就需要用小锤子敲打。）
“别想多的......晚上继续直播，我跟你姐姐都会去看的。”
“那么，晓川内酱你不打算直播了吗？”
“不打算了，我感觉这碗饭我吃不了，我还是找点其他事情做好了。”
“恩，我知道了，谢谢!”
晚上，莫晓川他们五个人聚集在苏晓玲家，放假了很久大家也没有这样聚聚了，在吃过晚饭后几个人坐在沙反杀谈笑，莫晓川说：“对了，淼淼的直播要开始了，一起看吧。”
“哦？淼淼也开了直播啊？什么类型的？”白灵问。
“COSPLAY的，人气还挺高的。”
“COS主播啊......”白灵抱着胳膊躺在沙发上：“露吗？”
“喂喂喂.......她姐姐就在这里会长注意点......”莫晓川满脸黑线地对白灵低语道。
苏晓玲家的网络电视是可以看某鱼的直播的，莫晓川轻车熟路翻到了方淼淼的主播间，白灵已经拿起了桌上的薯片。
他们进入房间的时候方淼淼正在热舞，不知道为什么方筱筱总觉得有些尴尬，白灵嚼着薯片饶有兴趣地看着。
由于舞得太激烈方淼淼的裙子掀了起来，露出了里面橙黄色条纹的胖次，白灵一下子就兴奋地坐了起来：“哦哦哦！要开始了吗？！淼淼好像没有塞卫生巾的样子啊！难道说一会还要脱吗？！”
“快拉住筱筱学姐！”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 0.1.无头学姐闻异录
正月初四，A市有一处规模比较大的庙会，苏晓玲她们叫上莫晓川一起去浪，今年方筱筱没有来到A市玩耍，所以出行的只有他们四个人。
老实说这么冷的天莫晓川很想坐在电脑前来上一杯热牛奶，然后披上被子蹲在家里舒舒服服地玩电脑，不过林静茹好像不太看得惯自己的儿子假期在家里这么颓废的样子。
“我说晓川啊，这都过年了你也被老窝在家里啊，好歹也要出去玩玩对吧？”林静茹站在莫晓川的房间门外看着裹成一团像是企鹅一样的莫晓川。
“我也想出去玩啊妈妈，可是外面实在是太冷了。”
“没关系！这个交给我好了！”莫晓川的爸爸突然蹿了出来，他推了推眼镜露出了得意的笑容：“我最近买了个好东西，晓川你要不要试试看？”
“诶？最好不要是什么奇怪的东西。”
“放心！绝对好用！就在院子里！”看着他兴致勃勃得样子莫晓川也很好奇跟着他来到了院子，只见院子沾着积雪的草坪上已经搭建上了一顶黄色的帐篷，莫晓川愣了一下：“老爸？这是什么情况？”
“你妈妈说不是要出去玩玩嘛？那把电脑搬到这里面应该就没有什么问题了吧？”
“不......我觉得妈妈他应该不是指这个‘出去玩玩’......”莫晓川黑着脸说。
“没关系！里面很舒服的哦！”莫晓川的爸爸已经拉开了帐篷钻了进去几秒钟之后从里面探出了脑袋对莫晓川挥了挥手：“晓川你不来吗？真的很舒服哦。”
“不，我就算了......可是老爸你为什么会买这种东西啊？难道说你还准备外出旅行吗？”
“没错，我和公司的同事计划过几天去骑行。”
“骑行？可是老爸你平时跑到公园都得累个半死么？这样子真的不会出什么事情么？”莫晓川有些担心。
“没问题的！你老爸年轻时候可是当过兵的！这点运动量对我来说不算什么！”莫晓川的爸爸脸上挂着蜜汁自信。

“可是老爸，那已经是二十多年前的事情了啊......”
“别担心！你爸可是老当益壮！跟同事一起去大保健的时候你老爸我都是最后一个睡的！”莫晓川的爸爸摆出了一个强壮的姿势。
“孩子他爸，你刚刚说了什么？”屋子里传来了林静茹冰冷的声音，莫晓川的爸爸被吓得面如土色。
“没什么没什么！我说要带着晓川出去玩呢！”
“那种地方还是老爸你自己去好了......”
就在这个时候，莫晓川的手机响了，是苏晓玲打来的电话。
“喂？晓玲，准备出发了吗？好的，我去准备一下。”莫晓川回到房间换了一身衣服出了家门，没走多远就看到了蓝静染家的车，打开车门，里面坐着的是身着汉服的苏晓玲三人。
“晓川你穿的一点也不时尚啊。”白灵调侃道。
“啊，男生要那么时尚干什么？无所谓啦。”莫晓川回答。
“哦，原来晓川你还是个直男啊。”苏晓玲心领神会地点了点头。
莫晓川是直男不错，但是由于最近直男一词的滥用和田园女权的影响，直男现在已经快要变成贬义词了，所以一听到直男一词的时候莫晓川会感到一点不爽。
“怎么可能，晓玲你见过穿着女装的直男？”白灵说。
“说的也是啊。”
“别瞎说了！我就是直男！”
大约二十分钟之后他们到了庙会的地址，由于来的时候苏晓玲已经交代了很多次，所以说今年应该不会像去年一样出现土豪抢头香的事件，他们来这里只是单纯的吃喝玩乐而已。
莫晓川带的现金有限，所以不得不控制住自己的双手，好在庙会上没有什么特别吸引他的地方，除了吃的。
转眼间苏晓玲她们三个的手里已经多了不少东西，而莫晓川就像是一个跟班负责提袋子的家伙一样跟着她们，苏晓玲看到两手空空的莫晓川十分好奇：“诶？晓川你不买点什么东西吗？”
“啊，没有什么特别想买的东西。”莫晓川如实回答。
“怎么没有？你看看那个。”苏晓玲指着远处的一个摊位说道，那是一个打枪的摊子，去年他们也玩过，帮方筱筱拿了一只泰迪熊，不过这次的好像有点不同，莫晓川定睛一看，那个柜台上摆放的好像都是手办？！
卧槽？！现在打枪的都这么会做生意了吗？！莫晓川小跑过去，果然没错，确实是手办，虽然一定是国产，但是做工很精致！莫晓川的手已经在发痒了，他看了一下价格，二十一次，恩，还可以接受。
“怎么样?要不要让我帮忙？”苏晓玲把手掌搭在了莫晓川的肩膀上露出了酷酷的笑容。
莫晓川知道自己的射击水平不怎么样，所以他决定让苏晓玲帮忙，莫晓川指定了一个手办，是巴麻美的手办。
苏晓玲点了点头，拿起了摆在桌子上的“儿时的梦想”。
瞄准的时候苏晓玲的眼睛像是猎鹰一样锐利，她轻扣扳机然后“嘭”的一声，手办的脑袋就被击中了，手办的身体轻微地晃了晃，然后不知道是手办质量的问题还是什么诡异的诅咒，学姐的脖子被玩具枪打断，身体倒下之后脑袋也滚落到了一边......如果不是后面有挡板的话估计整个手办都飞出去了。
莫晓川他们几个全都看傻了，莫晓川在耳边隐约听到了那句“已经没有什么好怕的了。”
“这枪的威力这么大吗？”苏晓玲用惊异的眼神看着手中的玩具枪。
“这下子就算打中了也要不了了吧......国货的质量还是不行啊。”莫晓川叹了口气。
“不，这样的学姐手办才是最真实的啊！”白灵两眼放光兴奋地说。
“别玩这个梗了......让学姐安息吧......”
（求关注！求石头！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 0.2.非的干不过欧的
莫晓川拿着这个断掉脑袋的手办，心情格外沉重，用502粘一下还是可以拿回去的。
庙会里小吃摊遍布，而且都是平时难以找到的风味小吃，所以莫晓川他们几个越发控制不住自己的嘴巴，路过一个感兴趣的小吃摊就要品尝一下，尤其是苏晓玲吃得最多，莫晓川觉得这个家伙的胃是永远填不满的，而一边的蓝静染好像根本没有吃多少，只是微笑着看着他们几个。
“诶？静染你为什么不买点吃的啊？难道说没有找到喜欢吃的吗？”苏晓玲手里拿着一串烤肉问。
“啊，我最近在减肥，所以不吃呢。”蓝静染说。
“减肥？可是静染你并不胖啊。”莫晓川不能理解。
“最近欧派又长大了，现在内衣店都找不到合适的尺寸了，只能直接订做，实在是太麻烦了。”蓝静染微笑着说，一旁的苏晓玲遭到了暴击差点把烤肉都给扔出去。
“诶？会长去哪里了？怎么没有看到她？”莫晓川环顾四周问道。
“刚才还在这里的，会去哪里呢？”这里的人流量挺大的，而且人声鼎沸所以打电话的话也未必能够问出白灵在什么地方，好在他们在不远处的地方找到了白灵，此事的白灵正在一家店铺里挑选商品。
“诶？会长，这里的东西不是很好啊，你为什么要买这么多啊？”莫晓川问。
“当然是有原因的，晓川你看看门口。”白灵提着两袋子商品说。
莫晓川在店铺的门口看到了一个广告牌，大概意思就是只要在本店买够两百元的商品就可以抽一次奖，最高奖是新西兰七日游，这个奖品看起来确实很让人动心，不过莫晓川也见多了这种套路，尤其是在庙会这种结束了就见不到商家的地方，骗子之多就好像是大草原上的牛粪一样。
不过白灵肯定知道这点，那她为什么还要在这里买东西？莫晓川不知道，不过商家已经把前往心里新西兰的两张机票摆在桌子上了，看样子应该是真的，而且白灵还那么放心，估计也没什么问题。
“晓川，你要不要试一下手气？”苏晓玲问。
“恩......这个嘛，试试吧，反正也不会损失什么。”
每个人只有一次机会，为的就是防止像蓝静染这样的土豪，抽奖的道具就是平时在动漫里看到的那种抽奖箱，需要摇啊摇才能把弹珠给摇出来的，然而这种抽奖箱是最容易骗人的，毕竟里面到底有没有大奖谁也不知道。
为了让大家放下疑心，商家特意拆开了盒子让人观看，里面确实有七种不同颜色的弹珠，紫色的就是特等奖，不过莫晓川压根就没想着要抽到这种东西。
“好！开始了！”第一个去摇的是白灵，不过从里面滚出来的是一颗黄色弹珠，也就是纪念奖，是一卷手纸。
白灵拿着手纸对莫晓川说：“给你，一个月的分量，给你的儿子当被子吧。”
“我一个月根本用不了这么多好吗......”


你想看的小说都在阅笔小说网给你下载好啦：
YOABC.COM

接着是蓝静染，在摇的时候蓝静染的欧派也在喂喂晃动着，站在一边的苏晓玲目不转睛地盯着蓝静染的欧派，眼睛充满了杀意。“啪嗒”，滚出来也是黄色的弹珠。
“又多了一个月的分量。”白灵微微一笑。
“老实说这么多够我用半年了......”
然后是苏晓玲，在摇之前她还做了个祈祷的动作，然后用力地摇了起来，莫晓川觉得她能把这个盒子给摇飞，最后出来的是一颗红色的弹珠，是三等奖，奖品是一辆山地自行车。
“哦！好厉害！”莫晓川他们几个有些激动。
“自行车啊，还好吧我不是太需要呢，如果给我一个振动棒的话也许会更实用点。”苏晓玲并不怎么高兴得样子。
最后是莫晓川，莫晓川想都没想就摇了起来，他都准备好去旁边那厕纸了，毕竟自己是那种十连抽都抽不到自己想要东西的角色，这种抽奖的事情本来就是与他无缘的，不过既然是差不多免费的，莫晓川还是有兴趣去试一试的。
然而，上天总是会眷顾那些心灰意冷的人，就好像是你在网游里刷了一个月的装备觉得全世界都黑了准备弃坑的时候系统总是会爆点东西让你高兴一下一样，莫晓川就真的要到了那颗紫色的弹珠。
“恭喜这位客人！你获得了特等奖！”
“诶？不是厕纸吗？”莫晓川整个人都懵逼了，他低下头用不可思议的眼神看着盘子，盘子里安安静静地谈躺着一枚紫色的弹珠，然后莫晓川有揉了揉眼睛，白灵趁机掐了一下莫晓川的大腿让他知道这不是在做梦。
“我的天啊......居然真的抽到了啊！”此时莫晓川的心情肯定是难以言表的。
“恭喜你晓川！”苏晓玲她们三个鼓起了掌。
然后商家就把机票递给了莫晓川，还有一张两万元的银行支票，这个数目确实够在国外旅行一周，平常人遇到这种事情肯定会用颤抖的手拿出手机拍照发微博，不过莫晓川没有，他只是对着这两张机票发愣。
“真是欧洲人呢！话说晓川你打算跟谁去旅行呢？”白灵问。
“这个嘛我还没有想好，不过应该是跟妈妈一起吧，我爸过几天就要去骑行了。”莫晓川拿着那两张机票走在返程的路上。
唉，要是能让我一同去旅行该有多好啊。苏晓玲叹了口气，用复杂的眼光看着莫晓川。
逛完庙会之后回到家莫晓川就把这件事情告诉了林静茹，林静茹微微一笑：“晓川可真是个好孩子呢，不过我不能和你一起去旅行了，过几天妈妈就要上班了。”
其实林静茹完全可以请假的，她只是想把这个机会让给一个人。
“这样子啊，那机票不就浪费了吗？”
“不啊，晓川可以跟喜欢的女孩子去旅行啊。”
“喜欢的，女孩子吗？”
（读者群：218053169，求关注求石头！拜托！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 0.3.人造修罗场
“喂！晓川！下面很凉快哦！你不来试试吗？”远处的苏晓玲和方筱筱站在海岸线上对躺在沙滩椅上莫晓川大喊道。
他们三个人现在位于新西兰岛，托莫晓川的福他们才有了这次出国旅行的机会，不过莫晓川只抽到了两张机票，那为什么在这里会出现三个人？这件事情还要从三天前说起。
莫晓川得到了这次出国旅行的机会，既然自己的妈妈不跟着去的话莫晓川也不知道要带着谁去了，带着苏晓玲去吗？不过这样子是不是太直接了点？两个人的旅行对于莫晓川来说还是有些羞涩，这种事情应该是热恋中的情侣才去做的事情，而他跟苏晓玲的关系......恩，还是不考虑这个问题好了。
莫晓川不想白白浪费这次机会，他想带着自己的基友出去旅行。
“诶？要带着我出国旅行？为什么？难道说你小子发财了吗？”对话框里莫晓川的那位在清水高中的基友配上了一个惊异的表情。
“庙会的时候抽中的，不知道要带谁去，要不要一起去？”莫晓川如实回答。
“为什么？难道说你这个家伙到现在都没有喜欢的女生吗？”
“没有啊。”
“那我可不可以理解成你喜欢我？”
“请不要传播gay的气氛好吗......我特么好心带着你出国旅游你居然这样回答我。”
“可是你想想看啊，人家出国都是一男一女或者一男多女，只有咱们两个是俩爷们，这要是万一路过什么恋爱风景区，那咱俩去不是很尴尬？”
有理有据让人信服，不过莫晓川还是给了他一句：妈卖批。
看来之后带着苏晓玲去和一个选项了，莫晓川虽然有些不太好意思，但是总不能让这几千快的机票就这么报废了，所以他就跟苏晓玲说起了这件事。
“诶？和我？好啊好啊，我最近正感觉很无聊呢！”苏晓玲倒是答应的倒是十分爽快，莫晓川觉得她应该早早地就在等着自己要带着她去旅行的消息。
这样子事情似乎就解决了，如果让方筱筱知道莫晓川要跟苏晓玲两个人出去旅行的话肯定会十分不满，然后回用一堆大义的话打消莫晓川的念头，不过好在抽奖的时候方筱筱并没有跟着他们，所以这件事情方筱筱并不知情，这也让莫晓川成功躲开了修罗场。
然而，虽然方筱筱没有跟着他们，但是白灵可是知道整件事情的全部经过的啊！而且白灵和方筱筱的关系要比跟学生会里任何一个人的关系都要好，白灵也想到了莫晓川会带着苏晓玲一起去旅行，她不能看着自己的姬友就这么落后了一大截，（实际上只是想看莫晓川的修罗场而已）所以她把这个事情告诉了方筱筱。
“诶？你是说晓川和晓玲要出国旅行？他们两个人的关系已经发展到这个地步了吗？！”收到消息之后的方筱筱大吃一惊，而方淼淼正坐在旁边吃着仙贝，听到之后立刻叼着仙贝靠了过来。
“怎么了怎么了姐姐？难道说你被NTR了吗？”方淼淼嬉皮笑脸道。
“去去去，吃你的东西去，这事情跟你没有关系。”方筱筱摆了摆手，方筱筱突然感觉被NTR也不错，因为被NTR的前提是要和莫晓川成为情侣或者夫妻，想到这里方筱筱甚至还想夸方淼淼两句。
“怎么样？筱筱你应该不会放着他们两个人不管的吧？”
“我也很想管，但是只有两张机票啊，我要怎么办啊。”
“这个简单，自己出钱不就好了嘛？筱筱你可要把握住这次机会啊，没准他们两个回来之后晓玲都有身孕了。”白灵又拱了拱火，此时的她正微笑着坐在电脑前，她感觉火候已经差不多了，一想到莫晓川要遭遇修罗场她就有些兴奋。
方筱筱低下头思考了片刻，她在寒假里工作得到了将近一万元的工资，毕竟方筱筱智商那么高随便做的东西就有公司抢着收购，不过这些钱她本来是去买一台机器人的，这台机器人在去年就上市了，方筱筱对她一见钟情，只不过一直没有钱买，要强的她又不想向自己的父母要钱，所以她本想用寒假的这笔工资买下那台机器人，但是计划赶不上变化。
方筱筱打开自己的支付宝，看着那个四位数的余额，看到这笔数字方筱筱仿佛就能看到那个机器人在自己面前行走，她很喜欢机器，但是也只能让步了，一年的等候也就到此为止了。
她决定用这笔钱跟着莫晓川和苏晓玲去旅行，然后立即把这些钱转到了银行卡里，转账的时候方筱筱的心里酸酸的，她不想看到那则提示提现成功的消息直接关上了手机。
“姐姐，你把钱都提出来做什么？”方淼淼已经吃完了桌子上的仙贝。
“去旅行。”方筱筱淡淡地说。

“还真是说走就走的旅行啊，那么就祝姐姐你好运咯！对了，我的房间里还有些避孕套，要不要先借给你用一下？”
“为什么你的房间里会有那种东西啊......”
“诶？姐姐你不知道吗？用避孕套装满水塞进内衣里可比垫硅胶好用的多啊，而且夏天还可以降低体温，我以为姐姐你的欧派那么平应该......”
“你再继续说下去我就打你咯。”
恩，事情的经过就是这样，当莫晓川接到方筱筱的电话时还被吓了一跳，但是他也没有办法拒绝方筱筱，因为方筱筱态度强硬，感觉就是自己去不成也不会让莫晓川他们如意的，所以莫晓川只能同意了。
然后白灵给莫晓川发来了贺电：“恭喜你晓川，有两个妹子和你一起出行你是不是感觉特别开心？”
“喂喂喂！这件事情绝对是你告诉学姐的吧！会长你这是想弄死我吗？！”
“哈哈，晓川，这可是每个男人都要经历的事情，先给你打打预防针咯，那么加油咯。”
“别这么不负责啊喂！”
☆、第二十三卷 三个人的旅行 0.4.打水仗时注意要放水
莫晓川倒不是不喜欢大海，就是他不摘掉自己过去之后到底要跟谁玩，怕不是要被苏晓玲和方筱筱一人拽着一个胳膊玩拔河，所以莫晓川选择以不变应万变。
苏晓玲今天穿的是一件红色的泳装，欧派看起来鼓鼓的莫晓川知道里面肯定垫了点东西，而方筱筱不管穿什么样子的泳装都像是李范丽的小学生......咳咳，不对，是组团出行的小学生，莫晓川不知道是不是方筱筱自暴自弃，她今天穿的是一件粉色的死库水。
然而方筱筱才不想穿这种硬盘里才会出现的泳装，她也想要穿成蓝静染那幅美丽的样子啊，但是泳装店里实在是没有她能穿的三点式，只能穿这个将就一下了。
“好歹是来度假的，你怎么这么没有干劲？”方筱筱走到莫晓川的身边教训道。
“就是！晓川你要拿出干劲来啊！我可是带了一盒子杜蕾斯啊!”苏晓玲抱着并不存在的欧派点了点头。
“那样的干劲还是不要来得好......”莫晓川翻了个身，苏晓玲一把就把他给拽了起来。
“哇哇！晓玲你轻一点啊！我的胳膊都要脱臼了！好好好！我去游泳行了吧？”莫晓川活动了一下自己的关节，然后跟着她们两个来到了海里，在海里的感觉确实不错，人真是种奇怪的生物啊，刚才在沙滩上莫晓川还不想下水，现在却有点不想上岸了。
方筱筱坐在游泳圈里，然后三个人开始打水仗。
说起跟妹子打水仗，大概就是用双手捧起一撮海水然后泼到对方身上，就好像是用水量不大的水管在院子里吸水一样，然后几个人有说有笑互相进攻又时不时用胳膊挡一下水花，虽然并没有什么卵用。
莫晓川不知道苏晓玲是用什么姿势才做到的，跟苏晓玲打水仗的时候莫晓川总觉得自己像是被用水盆攻击一样，如果说莫晓川的攻击像是小米加步枪的话，苏晓玲完全是在开着飞机对他狂轰滥炸。
因为攻势差距莫晓川不由自主地和方筱筱站到了同一阵线，但是还是抵不过苏晓玲。
苏晓玲也注意到了这个状况，她嘟着嘴巴然后减弱了自己的攻势，现在就像是一般的少女在戏水一样了，恩，这是名副其实的在“放水”。
打了一段时间水仗之后莫晓川和苏晓玲就趴在方筱筱的游泳圈上随波漂浮着，然而天公不作美，海边的天气是说变就变，一块乌云就像是一块黑布一样扑了过来没过多久就遮住了天空，接着刮起了大风，莫晓川他们三个赶紧回到岸边，看起来是要下大雨了，现在算起来的话他们在海边也就玩了两个小时。
嘛，反正有一周的时间，就是他们想泡烂在海里面也没有人管，莫晓川三个要趁着还没有下雨赶紧回到宾馆。
在浴室冲洗了一下之后已经是倾盆大雨，莫晓川他们赶紧跑回宾馆，好在他们住的宾馆就在海边没有淋太久，不过到宾馆的时候他们三个人还是湿透了，侍者赶紧给他们地上了毛巾。
“Tank
you。”方筱筱用地道的英式口音微笑着说。
因为大雨的关系他们下午的加护也取消了，莫晓川订的是一间三人间，毕竟这是最便宜的住宿方法，只是要注意睡觉前把苏晓玲绑在床上就是了。
莫晓川躺在床上玩着手机，苏晓玲在用宾馆里的电脑，方筱筱来到窗前想象多愁善感的诗人一样眺望窗外的雨景，但是奈何这狗·日的酒店窗台这么高，方筱筱有些生气，于是搬来了椅子站在上面眺望着窗外的景象。
“好大的雨，感觉一时半会是停不下来了。”
“啊，真是倒霉啊，第一天就碰到这么大的雨。”莫晓川抱怨道。
“嘛，这种大雨持续不了多久的，就像是啪·啪啪一样，抽·插的速度越快结束得越快。”正在玩游戏的苏晓玲面无表情地说。
“为什么你能不动声色地说出这种话啊......”
过了大约半个小时雨势小了不少，但是还是不能出去玩，看着这里一个在玩手机一个在玩电脑的家伙，方筱筱感觉十分气愤。
“喂喂喂，好不容易出来旅行你们两个居然这么颓废，那这样子你们还不如在家里玩。”方筱筱抱着胳膊教训道。
“这也没办法啊学姐，谁让外面在下雨啊，除了这个我们都没有事情做啊。”莫晓川放下了手机回答道。
“我们去酒店里转转吧，这么高级的酒店里应该有不少娱乐设施才对。”
一说到这里莫晓川就想到上次同学聚会之后被带到大保健然后误打误撞来到了赌博场所被警察抓走的事情，在国外赌场是合法的，所以这种高级酒店里肯定有赌博的地方。
“要不要去赌一把？合法的哦。”方筱筱说。
“学姐这样子真的好吗......”
“没问题，有我呢，我保证你不会输的。”方筱筱推了推眼镜。
“可是赌博是靠运气的啊，学姐你智商再高有什么用？”
“你是不是傻？赢钱的人输钱的人差距就在于赢钱的人是想办法得到自己想要的牌，而输钱的人是想着怎么出掉自己不想要的牌。”方筱筱冠上了一股赌神的风范，莫晓川的耳边还响起了那熟悉的BGM，当然，方筱筱只是在开玩笑而已，就算是赌也不能出千的，被抓到可是要砍手脚的。
“诶？！你们两个要去赌场吗？”双手离不开键盘的苏晓玲转过头问道。
“不会啦，我们这点钱赌什么？我们只是出去转转而已。”莫晓川拉开了大门。
“那你们先去吧，等我打完这局就去找你们。”
“等你打完这局我们就回来了，你就呆在这里别瞎跑了。”说完，方筱筱就带着莫晓川走出了房间。
☆、第二十三卷 三个人的旅行 0.5.偷跑的学姐
莫晓川和方筱筱走在酒店里，因为这里是海滨酒店的缘故所以走廊里时不时会走过几个身材火爆的比基尼美女，迎面走来的时候莫晓川的目光就被紧紧地锁在了那对微微颤抖着的欧派上。
擦肩而过的时候那个金发美女还对莫晓川抛了一个媚眼，哇靠！果真是正品啊！方筱筱就在自己的身边莫晓川要尽力控制自己，但是奈何这就是男人的天性啊！莫晓川还是控制不住自己的脖子回头看了一眼那个美女。

方筱筱狠狠地拽了一下莫晓川的胳膊，既生气又有些不甘：“喂，我说你的眼睛刚刚好像都粘在那个女人的胸部上了啊！”
“啊啊......毕竟是男人嘛......”莫晓川尴尬地笑着，为了表示歉意他盯着方筱筱的欧派看了一会。（这是什么奇怪的道歉方式？）
几秒种后，方筱筱爆发了：“你是在嘲笑我平胸吗？！”
“我都不知道该说些什么了......”
吃一堑长一智，莫晓川要尽量抑制住自己的欲望，要不然的话这一路下来绝对要让方筱筱把自己的胳膊给拽脱臼了。
他们来到了酒店的娱乐区，这里有网吧还有运动区，他们千里迢迢来到这里肯定不是来上网的，方筱筱指着一旁的台球桌说：“诺，要不要玩玩那个？”
“诶？学姐你还会打台球吗？”
“那当然，这对我来说小菜一碟。”
闲着也是闲着，就打打台球好了，莫晓川上次打台球已经是在三年前了，他还记得那个时候自己还没有球杆高，那个时候自己也就是瞎打着玩而已，不过方筱筱的动作看起来十分老练，除了没有球杆高让她看起来有点像在走钢丝的杂技演员之外......
因为高度的原因方筱筱打球有些不方便，但是在这种地方又找不到板凳这种东西垫脚，所以她只能在准备打球前找好角度和位置，然后让莫晓川抱着自己趴在桌子上打球，本来这一切都没有什么问题，直到方筱筱看到隔壁一个大叔也这么儿子打球......
“不玩了，我们去玩点别的。”气氛的方筱筱把球杆放到了原处然后拖着莫晓川离开了。
（“喂！你们快点去偷他们家啊！”此时苏晓玲的状态。）
酒店有一处被玻璃包裹的阳台，就像是国内某些旅游景点的玻璃桥一样，这个阳台在二十五层，在楼外外面的时候莫晓川他们就看到这栋楼的高处有一块凸出来的地方，而在电梯里也有这个地方的提示，所以方筱筱准备拉着莫晓川去试一试。
方筱筱知道莫晓川恐高才要带着莫晓川去这里试一试，因为方筱筱想体会一下莫晓川依靠自己的感觉，一想到莫晓川一会就要浑身颤抖抱着自己的大腿方筱筱就心情愉悦。
莫晓川也听说过这种景点，不过想来对此都是敬而远之，方筱筱硬是拖着莫晓川来到了这个阳台，然而被得意冲昏了头脑的也忘记了一件事情，自己跟莫晓川半斤八两。
“我说......晓川你快点动啊......”方筱筱抓着莫晓川的胳膊浑身颤抖地说，马丹这个玻璃阳台做得未免也太良心了点，完全就像是在空中漫步一样，连玻璃衔接的痕迹都没有留下！
“可是学姐我的腿动不了了啊......”莫晓川已经被吓得面如土色努力保持着平衡，能站着已经很不容易了更不要说移动身体了，本来他们两个还抱着必胜的信念走了几步，然后走到阳台中间的时候就气势全无了，站在阳台上瑟瑟发抖。
“怎么可以这样.......你是男生啊......”
“可是我有恐高症诶！不是学姐你拉着我来的吗？！为什么你也会害怕啊！”
“吵死了！我把这件事情给忘了嘛！”
然而此时阳台上没有一个人，莫晓川觉得他们可能要用难看的姿势回去了，最终双腿发软的两个人都瘫在了阳台上，就在这个时候，苏晓玲找到了他们，然后把他们两个从阳台上拖到了走廊里。
“我说你们两个人啊，恐高就不要往这种地方跑嘛，你们这个样子会给别人添乱的。”苏晓玲看着像是两摊烂泥的两个人叹了口气。
“抱歉......”方筱筱的心里酸酸的，本来是一次和莫晓川独处的大好机会却白白让自己给浪费了，别说发生什么浪漫的情节还出现了这种糟糕的事情，她一脸沮丧，一分钟之后两个人的双腿都恢复了力气缓缓站了起来。
“真是的，地上多脏啊。”苏晓玲走到了莫晓川的身边，莫晓川还以为他会像妈妈帮淘气的孩子拍拍衣服上的灰尘那样帮助自己，但是莫晓川猜对了结局却没猜到过程。
“啪！啪！啪！”苏晓玲用力拍了几下莫晓川的屁股，莫晓川条件反射地跳了起来然后用双手捂着自己的屁股：“晓玲你干什么啊？！用这么大力气干什么？！”
“诶？我是帮你拍拍身上的灰尘啊。”苏晓玲一脸无辜地说。
“为什么这么用力啊？！我的屁股现在好疼啊......”莫晓川眼含泪水心疼地揉了揉自己的屁股。
“诶？力气太大了吗？可是我看视频里都是这么做的啊。”
“你看的那是什么糟糕的视频啊喂？！”
方筱筱没有说话，自己拍了拍身上的灰尘，好不容易有个支开苏晓玲的机会却让自己给浪费了，她现在感觉十分糟糕。
“对了，我刚刚路过赌场了哦，要不要进去看一下？”苏晓玲说。
“真的要去那种地方吗？我们身上的现金可不多诶，万一都输光了怎么办？”
“没关系没关系！如果真的变成那样我们可以叫国际救援小组把我们遣送回国嘛。”苏晓玲爽朗地笑着。
“这位小姐姐你乐观过头了啊.......”
（读者群：218053169，月底了求石头！喜欢就点一下关注吧！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 0.6.偶尔也要浪漫一下
很多国家的赌场都是合法的，国内的赌场都是见不得光而且装修很糟糕感觉就像是城乡结合部一样，但是这里的赌场金碧辉煌就不提有多气派了，而且来往的人都是西装革履的男人和穿着晚礼服拿着高脚杯的美女，莫晓川他们三个人显得格外扎眼。
“嚯，这地方可真是豪华啊......”莫晓川像是个进程的乡下人一样四处张望着：“我感觉我们这点钱还不够玩一局的。”
“嘛，我们也可以只看看不赌啊，看别人数钱还是一件喜闻乐见的事情啊。”苏晓玲说。
他们决定开启围观模式，毕竟无论合不合法赌博都是一件不光彩的事情，莫晓川对赌博的全部认识都来自于发哥的《赌神》和星爷的《赌圣》，小时候感觉那种赢了钱之后甩甩袖子的背影简直帅到爆，不过再帅那也是在赌博。
他们站在远处看着赌桌上的激烈战斗，那小楼一样高的筹码让围观的莫晓川都觉得心惊肉跳，这要是输了就相当于在上海输了一套房子啊！果然赌博不是他们这种贫民可以玩的，莫晓川最心痛的赌博经历也就是玩了一天的斗地主攒了几万豆子然后到高倍场输的裤衩都不剩。
当小球在转盘里转动的时候莫晓川他们接个人也有些激动，最后那小楼一样的筹码被对方赢去，然而那个男人的脸上没有太多的悲伤，就好像是小孩子输掉了一颗弹珠一样，果然对于莫晓川他们来讲这些完全就是在神仙打架。
然而赌场里也有一些普通民众可以玩得起的东西，比如说老虎机。
“呐，要不要试试这个？”苏晓玲指着老虎机问。
“这东西我不会玩啊，晓玲你会吗？”
“会一点，来试试吧，毕竟来了这种地方不体验一下不等于白来了吗？”
“好啊，随便你，只是别玩太多就是了。”
苏晓玲去换了一些钢珠，然后把一个钢珠塞了进去，莫晓川不知道这种东西要怎么赚钱，他只知道从老虎机里掉出的钢珠越多越好。
几个钢珠下去并没有出来什么东西，这让苏晓玲有些情绪烦躁，不行，不能在这里暴露自己是非洲人的事情，她要想点办法弄点钢珠出来。
只剩下最后一颗钢珠了，苏晓玲把这颗钢珠捏在手里注视了片刻，感觉好像是把自己全部的信念都注进去了，然后郑重其事地把钢珠塞进去，在老虎机转动的时候苏晓玲猛然站起身来，然后双手抱住老虎机，这台老虎机少说也有一百多斤，苏晓玲居然把他给抱了起来！然后狠狠地砸了两下。

“喂！晓玲快住手！这样子会招来保安的！”
莫晓川及时制止了苏晓玲，然后苏晓玲输得血本无归。
“唉，输得好惨啊，连胖次都不剩了。”苏晓玲叹了口气。
“说什么呢，不就一点钱么怎么会连胖次都不剩呢？”
“我只是打个比方嘛，因为我出来的时候没有穿......”苏晓玲还没有说完就被莫晓川捂上了嘴巴。
“好好好！我们赶紧回房间吧！”苏晓玲此时穿的是短裙，趁着事情还没有闹大莫晓川赶紧把这个家伙带回了房间。
“我说你啊，出去的时候为什么不穿胖次啊？！”苏晓玲换好衣服之后莫晓川怒气冲冲地走了进来，还好苏晓玲没有来个毫无征兆的平地摔要不然的话自己都不知道要怎么收场了。
“胖次淋湿了嘛，我也没有带换洗的。”苏晓玲蹲在床上嘟着嘴巴说。
“那你为什么不带一条换洗的胖次啊？难道说你打算一个星期都穿着一条吗？”
“不是还有泳装吗？”
有理有据，无法反驳。
“嘛，胖次没有干你就不要乱跑了，我跟晓川再出去走一会就会了。”方筱筱不甘心上次的失败又展开了新一轮的攻势。
“诶？还要出去吗？”莫晓川楞了一下。
“再出去走走吧，我不想闷在屋子里，对了，带上雨伞。”
“要出去吗？”
“别问这么多，带上伞就好了。”
然后方筱筱就拖着莫晓川走了出去，留下苏晓玲一个人蹲在房间的床上，她双手抱着膝盖，脸庞涨的通红，她也很想跟着莫晓川出去，但是没有办法啊，外面风那么大肯定会把裙子给掀起来的。
莫晓川撑起伞，方筱筱站在他的旁边两个人在雨中漫步，雨势已经小了不少但是风还是有点大，莫晓川尽可能地把伞向方筱筱倾斜到着他的半边胳膊已经湿透，他们走进了海岸的小树林里。
远处的树林里有一处池塘，方筱筱突然脑补出了在小雨天一对情侣坐在湖边谈情说爱的画面，男生搂着女生女生把头靠在他的肩膀上，看着湖面上的圈圈点点，这幅画面简直不要再甜。
“我们去池塘边坐坐吧。”方筱筱说。
莫晓川点了点头，两个人蹲在池塘边，因为地上都是泥所以不能坐，方筱筱把脑袋搭在莫晓川的肩膀上，莫晓川的脸庞微微红润了起来但是他不敢去看这幅画面，只能把注意力锁定在湖面上。
微凉的海风拂过皮肤让人感觉很惬意，沙沙的雨声仿佛是在演奏一首天然的情歌，方筱筱感觉自己快要融化了，要是能够一直保持这个动作该有多好啊。
她脸色红润面带微笑，闭上双眼享受着这难得的美好体验，莫晓川也不知道此时该不该像电视剧里一样搂着方筱筱，这个动作还是太令人害羞了，能给女孩一个肩膀莫晓川已经感觉自己快要man爆了，姑且就这个样子吧。
这一切虽然说不上浪漫，但是至少感觉很惬意，直到莫晓川因为脚酸活动了一下，然后方筱筱也跟着动了一下，因为正在下雨泥地上就像是涂了润滑油一样，两个人因为脚滑直接栽进了池塘里......
（读者群：218053169，月底了求石头！如果喜欢的话就关注下吧！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 0.7.良药苦口利于病
“噗！”莫晓川从池塘里探出了脑袋，水并不算深但是还是可以没过方筱筱的头顶，莫晓川赶紧把旁边的方筱筱给抱了起来：“学姐你没事吧？”
方筱筱吐了口水：“还好，早知道下雨天就不出来了......”被莫晓川公主抱着的方筱筱打了个寒颤，莫晓川把方筱筱安置在岸边而后爬了上去，两个人不仅湿透了而且浑身沾满了池塘的淤泥，而雨伞也因为刚刚摔坏了。
“啧。真是要命啊......”莫晓川将雨伞撑开，然而雨伞已经折断了根本打不开，眼下他们也只有赶紧回到酒店去了，但是这一路淋着过去可能会感冒的，像电影里那样用外套挡雨是不可能的，因为莫晓川穿的是T恤。
莫晓川灵机一动，让方筱筱站在自己的前面，方筱筱楞了一下：“诶？你要做什么？”
“也不做什么啦，我弯下腰来帮学姐你挡雨好了，就像是老鹰捉小鸡那样。”莫晓川已经展开了双臂虽然看起来有些笨拙但是方筱筱的心里还是感觉暖暖的，她脸色通红在莫晓川的身下小跑着。
莫晓川此时才知道肥宅有很多好处，如果他是肥宅的话应该可以给方筱筱挡住更多的雨，莫晓川小心翼翼地跟着方筱筱，这时候要是摔倒了绝对会造成十分尴尬的后果。
至少是回到酒店了，在酒店里停下来之后莫晓川立刻打了个喷嚏鼻涕套都差点飞出来。
“赶紧把身体弄干，不然会感冒的。”方筱筱夺过侍者手中的毛巾给莫晓川擦拭身体实际上她自己全身上下也是湿漉漉的。
“啊，谢谢。”莫晓川微笑道。
“其实我应该谢谢你才对，都是我自己任性才会变成这个样子。”方筱筱因为惭愧红透了脸。
莫晓川等方筱筱把衣服换掉之后才进入了房间，房间里的苏晓玲一脸好奇：“诶？你们两个怎么弄成这样？难道说是去摸鱼了吗？”
“差不多......不小心滑到池塘里去了......”莫晓川直接躺在了床上，能够重新变得干爽让他感觉非常舒服，淋了十几分钟的雨让他的肌肉有点抽搐，方筱筱也躺在了床上，有了刚才的教训他们决定老老实实地待在房间里等大雨过去。
方筱筱卷起了被子准备睡个午觉，莫晓川又掏出了自己的手机，玩了一段时间之后差不多要吃晚饭了，莫晓川准备叫醒方筱筱去吃自助餐。
“喂，学姐，该吃晚饭了。”莫晓川轻轻地推了推方筱筱。
“啊......恩......我知道了......你跟晓玲先去吃好了......”方筱筱翻了个身，莫晓川注意到她的脸就像是烧红的铁块一样。
“诶？学姐你发烧了吗？！”莫晓川赶紧把手掌放在方筱筱的额头上，果然很烫，大概就是因为刚刚淋雨的原因，不对啊！要是淋雨的话莫晓川应该淋的更多才对啊，为什么自己一点事情也没有？
“啧，红的就像是充血的丁丁一样呢，得赶紧去弄点退烧药才行。”苏晓玲一本正经地说出了这种无厘头的话，因为烧得太重方筱筱都没有力气去吐槽了。
“我去搞点药回来，晓川你在这里看着学姐。”
“恩，我明白了。”
然而在酒店里是找不到药品的，发个烧还不至于叫救护车，而且苏晓玲也不知道这个地方的急救电话是多少，好在自己的英文口语还算过得去，跟当地人交流起来也没有什么太大的问题。
通过询问酒店的侍者苏晓玲知道在这里大概一公里左右的地方有一家药店，于是苏晓玲就向他们借了一把雨伞一路跑了过去，因为跑的太快的缘故所以苏晓玲下半身还是湿透了，不过不要紧，这次苏晓玲里面穿了泳装！
苏晓玲想要一包板蓝根，但是她不知道板蓝根的英语单词是什么，于是就闻到：“Do
you have
banlangen？”

“What？”药店老板一脸懵逼。
苏晓玲也知道这样子不行，她在脑子里思考了一下退烧药这个单词，于是又问道：“Do
you have
some good
medicine
for a
fever?”（翻译：你们这有点好的退烧药吗？）
老板点了点头，然后给苏晓玲拿出了一盒她在国内从来没有见过的药品，苏晓玲拿着这盒药一脸狐疑：“This？”
“啊，没错。”老板操着标准的普通话说道。
“卧槽！你还会说中文啊？！那你为什么不早点说啊？”苏晓玲惊异地大喊道。
“我还以为你是日本人，直到我听明白了你想要板蓝根才知道你是个中国人。”老板扣了抠鼻子说：“这幅药很有效果，没问题的，放心好了。”
“恩，谢谢！”
付过钱之后苏晓玲又一路跑回了酒店，赶紧拆开药给方筱筱冲了一包：“给！学姐快点喝吧！”
“啊......谢谢......”莫晓川扶着方筱筱坐了起来，方筱筱接过杯子一口口地喝了下去，看方筱筱的表情这药肯定是苦到一定境界了，喝到一半的时候方筱筱有些受不了了，吐了吐舌头：“真的好苦啊......”
“嘛，良药苦后利于病嘛，学姐你就忍一下啦。”苏晓玲微微一笑：“顺便一提精液也是苦的哦！而且据说对人体也有很多好处呢！”
“能不能不要在我喝药的时候开启这种话题.......”
喝完药之后莫晓川让方筱筱躺在床上休息，他们两个要去下面的餐厅吃点自助餐，不过自助餐厅是不可以带回来东西给方筱筱吃的，这让莫晓川和方筱筱有些头疼。
“不让带走啊，这要怎么给学姐弄吃的啊？”莫晓川问。
“外面有超市，到时候去买点就好了，不过这次该你跑路了。”
（读者群：218053169，喜欢的话就关注一下吧！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 0.8.奇怪味道的泡面
吃过晚饭之后莫晓川就撑着雨伞跑到了附近的超市，这里的超市跟天朝的超市简直有天壤之别，在天朝的话这个时间段应该是超市人流量最大的时候，一般都是人来人往，而这里人少到莫晓川可以用购物车飙车。
莫晓川也不知道这些上面都是啥，他的英语才刚刚及格，很多单词莫晓川甚至觉得根本不是英语，不过好在食品类的东西还是可以看包装认出来的，莫晓川决定买桶泡面再加点零食带回去给方筱筱吃。
好在泡面的包装都是差不多，都是桶装上面印着不切实际的画面，但是莫晓川根本看不出来这些是什么口味的，只能看上面的画面来判断，比如上面有很多牛肉的话莫晓川就会觉得应该是红烧牛肉味或者酸菜牛肉味。
然而这里是不会有那种中国口味的泡面的，有的都是莫晓川没有听过的品种。
为了防止不对口味莫晓川就多带了几包，然后拿了几包薯片和一瓶可乐，他居然惊讶地发现这家超市里出售有卫龙！莫晓川看到卫龙的时候瞬间两眼放光，有一种他乡遇故知的狂喜，但是这位故知的身价却是国内的十倍，售价高达三美元！
犹豫了片刻，莫晓川还是决定买一包回去，然后推着购物车来到了收银台，这里不提供塑料袋，而莫晓川也没有带纸质购物袋，这么多东西要带回去的话有些不太现实。
莫晓川想到了一个绝妙的办法，他在超市里又买了一把雨伞，然后撑开自己带来的那把雨伞倒置着，把东西全部放在了里面，然后打开自己新买的雨伞走了出去，果然这种天才的办法只有他能想到！然而他忽视了一个问题，就是这样子会让雨伞积水......
所以莫晓川每走几分钟还要定时清一下水，原本十分钟左右的路程他花了二十分钟才回来，回到房间之后烧上水，莫晓川拆开了这从来没有见过的外国泡面。
配置和简单，只有一块面饼和一包粉包，这就是全球泡面的标准配置，此时莫晓川才明白天朝的泡面是多么的良心，不过这样子泡出来的面真的可以吃吗？
烧好水之后莫晓川先自己泡了一碗试试口味，莫晓川从来没有吃过这种口味的泡面，是那种甜甜的又带有一丝酸味，就好像是在牛奶里倒上一点醋的感觉，果然这种泡面的口味都很奇怪啊。
苏晓玲看了一眼莫晓川的桶面，翻译道：“酸辣味。”
“诶？！是酸辣味吗？！可是我根本没有感觉到辣啊！倒是有点甜就是了。”莫晓川有些惊讶地看着桶中的泡面。
“上次在日本我也吃了‘麻辣味’实际上就和红烧牛肉味差不多，外国人对辣味还是把持不住啊，话说你居然买了卫龙。”苏晓玲拿出那带卫龙说。
“看到了就忍不住想买嘛。”
“确实，虽然平时吃多了但是在其他地方还是想买呢，想要试试国外的和国内有什么不同，就好像是比比国内的杜蕾斯和外国的那个更薄一样呢。”
“完全没有可比性好吗......”
苏晓玲给莫晓川翻译了一下，莫晓川买来了四桶泡面，分别是酸辣味，豚骨味，牛肉味和奥尔良烤翅味。等一下！奥尔良烤翅味是什么鬼？！莫晓川只知道有烤翅味的薯片，什么时候泡面连这种味道都有了？！
“果然还是外国人会玩呢，这个就交给我吧。”苏晓玲举起了那桶泡面，那副大义凛然得样子就像是给领导人试毒的人员一样。
莫晓川给方筱筱泡了那桶豚骨味的泡面，不过泡好之后莫晓川闻了一下，味道也不是那么如人意，他把面端到了方筱筱的面前：“给，学姐吃点热的吧，这样才能好起来。”
看样子是要给方筱筱喂食了，原本还在吃泡面的苏晓玲看到这幅画面立刻扔下了叉子蹿到了莫晓川身边：“慢着！晓川你跑了一路肯定累了，去休息一下吧！这件事情就交给我来好了！”
“哦，哦。”看苏晓玲这么热情，莫晓川也没有多想就坐到一边去了。
吃完饭之后莫晓川和苏晓玲两个人组队玩起了手游，方筱筱已经睡着了莫晓川和苏晓玲要控制住自己的声音不要吵到她。
“嘿！我抽到金贞了！”抽到梦寐以求卡片的苏晓玲差点激动地跳起来，莫晓川立刻给他做了一个安静的手势，苏晓玲连忙压低自己的声音，脸上全是盖不住的喜悦，那表情简直比中了一车维他柠檬茶还要开心。
“唉，旅行的第一天居然是这样子过去的，好不甘心啊。”莫晓川叹了口气。
“嘛，反正还有六天，有的是时间玩，不要那么悲观啦！”乐的合不拢嘴的苏晓玲说。
一想到还有六天的修罗场莫晓川就浑身不自在，也许白灵此时正坐在沙发上哈哈大笑吧？
“时间也不早了，早点休息吧，明天如果天气好的话我们就去别的地方玩玩。”
“恩，我知道了。”
第二天早上，方筱筱的烧基本退了，神志也清醒了不少，莫晓川拉开窗帘，由于下了很久大雨的缘故今天外面是难得的好天气，非常适合去旅游。

“抱歉，昨天给你们添乱了。”方筱筱对莫晓川和苏晓玲鞠了一躬。
“嘛嘛没关系的，毕竟出门靠朋友，在家靠嫂子嘛。”苏晓玲微笑道。
“你这是从哪里学来的糟糕的俗语啊......”莫晓川满脸黑线。
说起新西兰，最出名的莫过于奶粉了，所以莫晓川他们今天准备去参观一下牧场。
“诶，你说那里会不会有牛仔？”苏晓玲问。
“不是所有的放牛娃都叫牛仔的，那种人只有美国才有。”方筱筱解释道：“而且没带着左轮枪的牛仔那还是牛仔吗？”
“啊，这样子啊，那是不是应该叫牛郎？”
“你可千万别在牧场里说这种话啊......”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！月底了求石头！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 0.9.不是只有奶牛才产奶
莫晓川他们三个人来到了一座牧场，因为是刚刚下过雨的缘故所以牧场里的空气格外的清新，青草的芳香夹杂着泥土的气息让人神清气爽，只是在起风的时候莫晓川还能闻到点奇怪的味道。
“恩......这是什么味道啊？”莫晓川闭上眼睛仔细感觉了一下。
“牛粪的味道。”方筱筱淡淡地说。
“啧......这味道也太浓了点吧......”莫晓川的脸瞬间黑了下来。
“那是当然的，你也不看看这里有多少牛，这一天下来得生产一车牛粪，不过好在这里应该有很多屎壳郎。”方筱筱推了推眼镜，然后拉着莫晓川他们离开了这个气味浓重的地方。
这里的牧场是可以免费参观的，牧场主是一位看起来很和蔼的大叔，虽然有这么一大片牧场但是从大叔的身上却感受不到一丝富人的傲慢，看起来就像是一位普通的农民一样。
方筱筱和大叔沟通了一下，他们三个可以在牧场里玩上一段时间，前提是不吓到牧场里的奶牛，而且他们还可以体验一把挤牛奶的感觉，这样莫晓川他们三个眼前一亮。
大叔牵来了一头奶牛，给他们三个人每人一副手套，然后把铁桶放在了奶牛的乳房下面，这奶牛的乳房看起来就像是粉红色的钟乳石一样，大叔蹲下身子给莫晓川他们示范了一下，当看到乳白色的液体不断冒出的时候莫晓川和苏晓玲惊呼着鼓了鼓掌。
“好，让我先来试试吧！”苏晓玲做了一个捋袖子的动作然后蹲到了奶牛的身边，然后小心翼翼地抓住了奶牛的乳房，接着轻轻滴拉了两下：“这个手感感觉比静染的糟糕多了。”
“别拿人和牛作比较啊魂淡！”
苏晓玲挤了两下，脸上露出了幸福的表情：“哈~这种感觉还真是让人怀念呢。”
“怀念？难道说晓玲你挤过牛奶吗？”莫晓川问。
“不会是暑假里去了牧场打工吧？”方筱筱猜测道。
“没有啊，这是我第一次见奶牛啊。”
“那你说什么怀念？”莫晓川更懵逼了。
“嘛，以前家里养过一条狗，我帮它挤过奶，所以感觉有点熟悉呢。”
“狗奶......你挤这种东西干啥......”莫晓川已经不忍直视地扶着了额头。
“因为那个时候跟小伙伴打赌嘛，她说公狗也可以挤出来奶，我说不信，然后她就给我示范结果还真弄出来了！后来我也在家试了一下，结果成功了！”苏晓玲有些兴奋，嘴角还闪烁着金星。
“你那个朋友怕不是看了《南方公园》.......这么脏的事情你还真做得出来啊......”
“有什么关系？反正长大了也是要做的，只不过对象变成人了，而且还会用足或者是腋等地方做而已。”
“幸好那个大叔听不懂中文，不然的话我真想装作不认识你......”
挤完牛奶之后大叔表示这桶牛奶就是他们的了，然后拿到加工间帮莫晓川他们简单处理了一下撞到了一个大瓶子里。
“Tank
you！”方筱筱抱着那桶牛奶对大叔鞠了一躬，看起来就像是抱着金龙鱼的福娃一样。
离开牧场之后莫晓川他们想去这座城市的中心转转，顺便看看有什么什么可以淘的东西，当然他们不需要奶粉。
莫晓川他们三个被当地的商人们一眼认出是中国人，这条街大约有几公里长，莫晓川他们走了一个多小时，其中遇到了不下十次推销员，而且每个人都是向莫晓川他们推销奶粉普通话说的比莫晓川都标准，看样子是久经商场的老油条。
“啧，这群家伙真的是好烦啊......”三个人坐在长椅上休息，莫晓川打开了一瓶可乐抱怨道。
“谁让他们都知道中国人喜欢买奶粉啊，但是我们三个明明是学生啊，为什么会被推销奶粉呢？”方筱筱一头雾水。
“哈哈......这是为什么呢......”莫晓川尴尬地笑着。
（PS：推销员眼中的莫晓川三人，莫晓川：年轻的父亲，苏晓玲：年轻的母亲，方筱筱：家中的姐姐，说不定还会有刚刚出生的家庭成员。）
吸取教训，莫晓川他们在附近的商店里买了三顶帽子和三副墨镜，这样子就不至于被一眼认出是中国人，然而还是被认出来了，还被追着死缠烂打，莫晓川受不了了，干脆买一罐奶粉抱着，这样子就好像是打了广告牌一样：我已经买过奶粉了，不要再来烦我了。
这样做确实有点用，不过莫晓川要这一罐奶粉干啥啊？
“你买了这罐奶粉要怎么办啊？”方筱筱问。
“额......送人吧，反正我也用不着。”
“晓川你这种思想就不对了，谁说只有小孩子才能吃奶粉？达人也是可以的，比如大人也可以吮吸乳X啊，而且做起来要比小孩子舒服很多呢！”苏晓玲抱着胳膊点了点头。
“你的思想更不对......这罐奶粉你们要是用得着的话就拿去吧。”
抱着奶粉走了一段时间，莫晓川突然听到了远处传来的喧哗声，他问道：“那边好吵啊，是发生什么事情了吗？”
“问我干啥？你觉得我看的到吗？”方筱筱阴沉着脸看着莫晓川。
“哈哈......抱歉抱歉......”莫晓川踮起了脚尖，他看到远处有一些红色的旗子，难道说是礼仪队过街谁家有喜事吗？不过好像又有点不对，那声音不是音乐声，更像是某种口号，虽然莫晓川听不懂。
反正自觉靠边站就好了，这样子总不会错的。

行人们都站到了街道的两侧，莫晓川探出了脑袋，只见一群年轻人举着牌子和横幅大摇大摆地在马路上走着，看样子是某种抗议活动，然而牌子上的字莫晓川一个也认不得，主要还是因为书写问题。
“学姐，上面写的是什么？”莫晓川问道。
☆、第二十三卷 三个人的旅行 10.反华运动
“看不到啊，你帮我一下吧。”方筱筱说的。
于是莫晓川就蹲下身子让方筱筱骑在了自己的脖子上，方筱筱坐稳之后莫晓川站起了身子：“怎么样？能看到吗？”
“没问题。”
“那上面写的什么？”
“让我看看......”方筱筱定睛一看，立刻慌了神赶紧拍了拍莫晓川的脑袋：“快放我下来！”
“诶？哦哦。”莫晓川赶紧放方筱筱下来，莫晓川和苏晓玲不知道为什么方筱筱要如此慌张：“怎么了学姐？为什么这么慌？难道说上面写的是烧死异性恋之类的吗？”
“不，是比那种东西还要严重的。”方筱筱惊魂未定，赶紧拉着莫晓川和苏晓玲来到了一个偏僻的角落，她环顾四周之后说道：“刚刚那是反华游行。”
“诶？！真的假的？！那刚刚要是被发现我们是华人的话岂不是很危险？！”苏晓玲愣了一下：“不过他们为什么反华啊？中国人又没吃他们家的米。”
“是没有吃他们家的米，但是他们应快被中国人弄的没有房子住了，上面想要表达的应该就是最近华人来这里炒房的事件，难怪他们的反应会这么强烈。”
好吧，这确实是一件很现实的事情，很多中国人都会在外国购房炒作导致当地房价陡涨，这激起了当地人的强烈不满，其性质就好像是中国大妈一样，其实莫晓川也理解这种事情，毕竟国内房价这么高这群人到了国外看到这么便宜的房子难免会控制不住自己的双手。
“那又怎么样？又不是我们在炒房子，关我们什么事？”苏晓玲无所谓地说。
“我也知道不关我们的事，只是怕里面有狂热者，就好像是国内要把日本人杀光的‘碍国青年’一样，还是小心点为妙。”
“好吧，我们就绕过去吧。”
“好的，不过到底是谁有这么大的资金能把这里的房价给炒起来呢？”莫晓川问。
“这都不是我们该管的事情，肯定不是一般的有钱人，总之我们快点走吧。”方筱筱拉着莫晓川和苏晓玲选择了一条小路离开，看着那群人的队尾莫晓川心情复杂，驻足观望。
“晓川，我们该走了。”
“哦，来了来了。”莫晓川一路小跑追了上去。
他们花了一下午的时间在这座城市里游了一圈，感觉还算可以，他们现在要坐飞机前往奥克兰了，然而就在机场等候的时候，莫晓川他们三个看到了一架熟悉的庞然大物，那是一架空客A-390，机舱上印着一副熟悉的面孔看上去就像是肯德基老爷爷一样。
没错，这架飞机就是蓝静染老爹的座驾，只是不知道为什么来到了这个地方。
“诶！学姐晓玲你们快看！那架飞机不是静染家的么？！”莫晓川指着外面说。
“真的是诶，静染老爹来这里可能是要谈生意吧？”方筱筱不以为然，反正他们也不能蹭着蓝静染老爹的飞机去奥克兰。
“恩？！你说，会不会静染的老爹在炒房子？！”苏晓玲眼前一亮。
“不会吧？我记得静染老爹不喜欢干这种事的啊？”
“嘛，反正又不犯法，我们就不要管了。”莫晓川说。
飞机到了，因为没有雾霾阻碍航班所以来得特别准时，在上飞机前要关上所有的电子设备，方筱筱确定了一下自己的消息然后关上了手机，对莫晓川说：“对了，我有个朋友在奥克兰，我想去看一下她。”
“留学生吗？没问题，话说筱筱学姐的人脉还真是广呢。”苏晓玲赞叹道。
“也不算人脉广，她是以前住在我们附近的大姐姐，现在在奥克兰工作，好久没见她了我想去看看。”
“邻家大姐姐啊，真好呢，我旁边也住着一个大哥哥，但是我们成不了朋友。。”苏晓玲说。
“为什么？难道说是因为人品不好吗？”
“不啊，因为是人品太好了所以才成不了朋友啊。”苏晓玲回答。
“水至清则无鱼，大概就是这样吧。”
“没错，他根本不愿意和我触发本子剧情，所以我们成不了朋友。”苏晓玲抱着胳膊躺在椅子上抱怨道。
“恩......那位大哥哥真是个好人......”
下了飞机方筱筱打开了“缺德地图”，她住的还挺远的，莫晓川他们又不熟悉这里的公交站，所以他们有点拿不定主意，叫出租车的话又怕被宰，不过在国外的话这种事情应该很少吧......希望。
方筱筱拦了一辆出租车，司机师傅表示需要十美元才能把他们送到地方，这在国内就相当于从城市的一个区坐到了另一个区，也不算太高，方筱筱就答应了，好在司机不会像国内一样拉点顺路的，这点倒是很好。
大约一个半小时，他们到地方了，这里简直是荒郊野岭，马路上来往的车辆十分稀少莫晓川感觉都可以在马路上踢球了，但就是在这么个地方有一座公寓，看起来房租应该很便宜才是，方筱筱打开地图确认了一下，没错就是这里。
“啧，条件很艰苦啊，不过这才是中国人的作风嘛！”苏晓玲说。
“肯定是被逼无奈的吧？不然谁会住在这种地方？我们去看看吧。”方筱筱迈步上了楼梯，莫晓川和苏晓玲跟在后面。
她住在四楼，墙壁上沾满了污渍，走廊也乱糟糟的堆满了杂物，感觉像是到了灾民区一样，方筱筱按了一下门铃，没有声响，看样子应该是坏掉了，之于是她就敲了敲门。
“来了！”房间里传来一句中文。
房门被打开了，出现在他们面前的是一位留着黑色波浪卷的大姐姐，她看到方筱筱格外开心，就好像是小孩子找到了自己心爱的玩具：“筱筱你来了啊！好久不见啊！”
“好久不见，沫子姐姐。”
（读者群：218053169，喜欢就关注一下吧！另外月底了求石头冲名次！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 11.别来无恙
夏沫子，原本住在方筱筱家附近的大姐姐，因为工作的缘故来到了奥克兰，方筱筱上次和她见面已经是五年前了，再次看到这张熟悉的面孔时方筱筱感觉自己的眼眶酸酸的。
“哟，筱筱，别来无恙啊。”夏沫子爽朗地笑着。
恩，这本来就是一句普普通通的问候，但是方筱筱总觉得有些不对劲，要知道他们上次见面的时候方筱筱还只有十三岁，她直接说：“沫子姐姐我不太喜欢‘别来无恙’这个词，难道说我这五年里都没有什么变化吗？”

“哈哈......这样啊......”夏沫子尴尬地笑着，然后仔细打量了一下方筱筱：“啊，啊啊！筱筱你这五年果然成长了不少呢！”
“比如说？”
“比如说头发比以前长很多啊！”
好吧，方筱筱感觉自己这是在自讨苦吃，夏沫子赶紧岔开这个话题：“啊，后面的那两个是你的朋友吗？”
“是的，是我的学弟和学妹。”方筱筱点了点头。
“这样子啊，那赶紧进来坐坐吧。”夏沫子热情地把莫晓川他们三个请进了屋子里，这间出租屋只有一间屋子，连独立的卫生间都没有，在房间里莫晓川他们可以看到夏沫子办公用的电脑架在餐桌上，然后是床跟书架衣柜之类的家具，虽然有点小但是至少整理的整整齐齐，这就是在大城市里典型的蜗居人士。
“好小啊......沫子姐姐你五年里一直住在这种地方吗？”方筱筱坐下来之后问道。
“没有没有，我是刚刚才搬来这里的。”夏沫子给他们倒上了牛奶，因为这里没有红茶：“之前住的地方实在是太小了，所以就换了个大点的地方。”夏沫子脸上露出了乐观的笑容。
比这个还要小吗......莫晓川他们已经无法想象夏沫子这五年里是怎么过来的了。
“对了，筱筱你现在应该要上高中了吧？”
“我都已经快高三了......”
“啊！不好意思不好意思！我这个人对以前的事情记不太清了呢！话说淼淼怎么没有跟着一起来啊？我也好想见见她呢。”
“淼淼她因为工作比较忙的缘故所以没有来。”（做主播）
“这样子啊，没想到那么喜欢玩的她都能认真工作，看来大家都长大了呢，只有我在一点点老去啊。”夏沫子叹了一口气。
“沫子姐姐你是做什么工作的呢？”莫晓川问。
“我啊，是做电焊的哦。”夏沫子毫无顾忌地回答。
“诶？！”莫晓川他们三个人大吃一惊，等一下啊！这么漂亮的好像是从美容院里出来的大姐姐居然是一名电焊工人？！莫晓川他们三个被惊得合不拢嘴：“姐姐你是在开玩笑吧......”
“没有啊，我骗你们干什么？”夏沫子摊了摊手。
“可是筱筱学姐是说你曾经也是个留学生啊。”
“留学在这里学电焊也算是留学生吧？”
好吧，莫晓川他们长见识了，如果不是夏沫子从抽屉里拿出了一副电焊面具的话打死他们都不敢相信她是个电焊工人。
“诶，你们应该听过几年前的那个广告吧？就是蓝翔的那个广告。”
莫晓川记得那个广告，还被做成了鬼畜，现在他一听到蓝翔两个字脑袋里就立刻浮现出一台挖掘机在疯狂旋转的画面：“听过，难道说沫子姐姐你就是广告中说的那批澳洲移民？可是那个广告是两三年前的啊。”
“是啊，我在蓝翔学了电焊之后出国深造了嘛，然后干脆就留在这里了，别的不说，至少要比国内的空气好啊。”说到这里的时候夏沫子的脸上是满满的自豪。
原来技工也可以出国深造啊......那莫晓川是不是要考虑一下自己高中毕业了之后直接去蓝翔？
“那这样子的话沫子姐姐一定可以拿很多工资吧？”苏晓玲问道。
“啊，算不上多，但是只够我维持平常的衣食住行，这鬼地方的房租实在是太贵了。”夏沫子将牛奶一饮而尽，脸上多了一丝忧伤。
“这里房租很贵吗？可是这里已经偏的不能再偏了啊，这种地方房租也很贵吗？”莫晓川挠了挠后脑勺。
“是啊，最近炒房炒得很厉害嘛，我原本就是住在市区里的，但是无奈只能搬出来了，现在每天去上班都得开一个小时的车真是醉了。”夏沫子抓着杯子抱怨着，但是又无可奈何。
“炒房啊，说起来我们来的时候就遇见了示威游行呢。”
“这样啊，就让那群人示威好了，反正也没有什么卵用。”
方筱筱低下了头，看着杯中的牛奶陷入了沉思。
“沫子姐姐，这个也许我们可以帮你。”方筱筱开口道。
她的话不仅让夏沫子愣住了，也让莫晓川和苏晓玲吓了一跳，夏沫子一脸狐疑看着方筱筱：“帮？你要怎么帮我啊？你总不至于要买下是市区里的一间房子送给我吧？”
“我只是说也许，还没有拿准，所以先给我们点时间。”注意，方筱筱说的是“我们”，也就是默认莫晓川和苏晓玲是她的队友了。
“等一下学姐！你不会是想......”苏晓玲大致猜到了方筱筱的意图，她的脸上是一个大写的吃鸡。
“没错。”方筱筱点了点头。
“但是学姐我们只是猜测而已啊，这件事情万一跟他没有关系呢？”莫晓川说。
“诶？你们几个在讨论什么啊？什么这个关系那个关系的？”夏沫子已经被绕得一头雾水。
“那个，不好意思，给我们点时间，我们出去讨论一下子。”
莫晓川带着苏晓玲和方筱筱走了出来：“学姐你别答应得这么快啊！我们只是猜这件事情跟蓝静染老爹有点关系，万一不是的话我们不就是夸下海口了吗？！”
“嘛，我们打电话问问静染不就好了吗？”方筱筱直接掏出了手机。
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！另外月底了求点石头......数量无所谓......）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 12.没有风平浪静的假期
“学姐，这可是跨国长途诶，你的电话费真的遭得住吗？”莫晓川问。
“应该没有问题，我记得自己的话费还有很多。”方筱筱说着就拨通了蓝静染的号码，她要尽量快点把事情给说清楚，所以在接通之后方筱筱连“喂”都没有说。
“静染，你爸爸现在在什么地方？”
“诶？这个声音是筱筱学姐？我爸爸现在应该在新西兰的惠灵顿做生意啊，突然问这个干什么？”另一头的蓝静染语气中充满了疑惑，她现在并不知道方筱筱跟着莫晓川和苏晓玲来到了新西兰。
“这样子啊，那你爸爸在这里谈什么生意你清楚吗？”
“诶？这个我没听他说呢，筱筱学姐你问这个要做什么呢？”

“现在的时间恐怕没有办法跟你解释清楚，不过我跟晓川和晓玲现在就在新西兰，我们遇到了一些棘手的事情，所以请你把你爸爸现在的具体位置还有来这里做什么告诉我们，我们回去之后会跟你解释的。”
“这样啊，原来筱筱学姐你也去旅行了啊。好的，我马上问一下，你们稍等一下。”
结束通话之后方筱筱松了口气，刚刚的对话大约花了一分钟左右的时间，应该用不了多少钱。
“筱筱学姐，你想怎么做呢？”莫晓川问。
“我也不知道，总之走一步是一步了，船到桥头自然直嘛。”
大门被打开了，夏沫子探出了脑袋有些尴尬地笑着：“那个......你们要不要先进来？外面挺热的。”
“不用不用，沫子姐姐你再等等，我们马上就把问题解决了。”
过了一段时间蓝静染打来了电话：“喂？静染，问清楚了吗？”
“恩，问过了，爸爸在惠灵顿区的某一个酒店住宿，好像是在谈房地产的生意？我现在把地图发给你们。”
方筱筱接到了蓝静染发来的地图，蓝静染的老爹果然是在谈房地产的生意，方筱筱的直觉没有错误，那么这次炒房事件的源头似乎就是蓝静染的老爹了？不过还有一些疑点莫晓川他没有想明白。
“看来就是静染的老爹了，我们现在要过去跟他讲讲道理。”方筱筱收起手机说。
“报告筱筱学姐！下属不可以啵上司嘴！”苏晓玲举手踊跃发言。
“可是筱筱学姐，蓝静染的爸爸我们都是看着他的飞机起降的，那说明他应该刚刚才到这里，可是沫子姐姐反应这里的房价上涨已经有一段时间了啊。”莫晓川质疑道。
“嘛，炒房这个事情也不是一时半会可以弄起来的，蓝静染的老爹应该已经来过很多次了。”
“好吧，但是我们又能做些什么呢？跟他讲道理他为什么要听你的啊？我们三个只不过是他女儿的朋友啊。”
“这个没有什么问题，对付不一般的人就要用不一般的手段，你知道的吧？”方筱筱对莫晓川使了个眼色，莫晓川并不知道方筱筱是什么意思也不知道该怎么回到所以急中生智卖了一个萌，然后方筱筱就一拳打在了他的小腹上。
在外面站了半天他们几个也挺热的，反正已经问清楚了他们就回到了屋子里，夏沫子立刻凑过来问道：“诶，筱筱，你们刚刚在讨论什么啊？”
“我们有个朋友，她的爸爸似乎就是这次炒房事件的起源，所以我们想去跟他沟通一下，看看能不能和平地把这个问题给解决了。”方筱筱如实回答。
“嚯！没想到筱筱你竟然还认识一位这么有钱的朋友啊！但是你们三个人要怎么去跟他谈呢？你们这样子做就好像是让人家把到手的钞票再给送出来啊。”夏沫子一脸担忧。
“这个我们先试试，如果不行的话我们还有其他的办法。”
“哦？你们还有planB？”
“那是当然的，做事就要做到万无一失，但是在这之前可不可以先给我们点东西吃......我们已经快要饿死了......”
吃过饭之后，莫晓川他们三个放弃了原本的旅行计划，准备乘飞机前往惠灵顿，其实莫晓川完全感觉自己在多管闲事，方筱筱这么做也完全是为了夏沫子可以住上条件更好的房子，而且他们几个也挺讨厌炒房的人的，就是因为炒房莫晓川才觉得自己在A市这辈子都买不上一套房子了。
“那么再见，谢谢你们！祝你们一路顺风！”夏沫子站在门口微笑着冲他们挥了挥手。
“放心！交给我们好了！”
来到机场，他们选择了最近的一架前往惠灵顿的飞机，大约在下午三点左右可以到达，然后他们还要在市区里晃悠一段时间，估计今天是不可能见到蓝静染的老爹了，他们提前预约了一家酒店安顿，准备第二天去跟蓝静染的老爹讲道理。
唉，好好的旅行又摊上这样事情，莫晓川有些心灰意冷，不过这倒也有些好处，那就是他们三个人现在是团结在一起的，至少不用担心修罗场的这个问题了。
飞机降落之后，莫晓川他们坐车出租车前往酒店，安顿好了之后已经是下午五点左右了，方筱筱躺在床上呆呆地看着天花板，好像是在思考明天见面时候的示意，而莫晓川和苏晓玲根本不用考虑这个问题。
毕竟方筱筱是学生会的谈判专家啊，以前江媛媛还是风纪委员长的时候方筱筱就是负责跟风纪委谈判的，但是真正的这种商业谈判方筱筱还没有经历过，所以难免会有些紧张。
“学姐，你不去吃饭吗？”苏晓玲站在门口问。
“不了，你们先去吃吧，我要减肥。”方筱筱随口回答，减肥只是为了掩盖她内心的借口而已。
“这样子啊，筱筱学姐你根本不胖啊？难道说你还想把欧派给减下去吗？”
“你这个B+有什么资格说我？”
（读者群：218053169，喜欢的话就点一下关注吧！另外月底了求石头冲名次！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 13.学生会再次集结
第二天，莫晓川他们三个养足精神准备出发，莫晓川还在考虑自己要不要去西装店买一身西装：“学姐，我穿成这个样子去真的没问题吗？”
“有什么不可以？我们是去跟朋友的老爹商量事情，又不是去打团，要什么西装？”方筱筱站在镜子前梳了梳头发，他们的装束和平常没有什么不同，但是莫晓川总觉得要去见蓝静染老爹那样的成功人士总要穿得体面一点。
“学姐说得对，反正我们跟静染老爹都是熟人了，不用怎么打扮的。”苏晓玲扎好马尾说：“保持平常心，到哪里该说些什么就说些什么。”
“我倒希望你能尽量严肃点......”
这个时候方筱筱的手机响了起来，方筱筱拿起放在床上的手机看了一眼，是蓝静染打过来的：“喂？静染你有什么事？”
“那个，学姐你们现在在什么地方？我们已经到惠灵顿了。”
蓝静染的话让方筱筱楞了一下：“等一下，静染你已经到惠灵顿了？你来这里做什么？”
“当然是协助你们跟爸爸商量事情啊，有我在的话应该会变得更容易解决一点吧？”
没错，在得知方筱筱他们遭遇的事情之后蓝静染立刻撑着自己的专机抵达了惠灵顿，有了蓝静染他们和蓝静染老爹的谈话气氛应该会变得更缓和。
“这样子啊，等一下静染，你刚刚说‘我们’，难道说还有谁跟着你一起来了吗？”
“有啊，待会你们就知道了。”
大约一个小时之后，酒店楼下。
“哈喽！好久不见啊！”白灵顶着白色的棒球帽，戴着一副酒红色的蛤蟆镜，穿着莫小川从来没有见她穿过的白色连衣裙，嘴里还叼着一根棒棒糖。
“等一下，你为什么会跟着一起过来？”莫晓川黑着脸问。
“静染把这件事情告诉我了啊，身为朋友在这种时候怎么可以不闻不问嘛，而且作为会长我当然有义务帮你们处理事情啦。”白灵自豪地抬起了胸脯。

“那么，你手边的行李箱里都是什么？”莫晓川指着那个蓝色的行李箱问。
“啊，里面都是一些日用品，防晒霜泳装换洗衣物之类的。”
“你这完全借这次事件来度假的吧......”
“怎么可能！我可是来帮你们的啊！我都把跳蛋之类的东西放在家里了，要是度假的话我肯定会带上的啊。”
“也就是说之前和我们一起旅行的时候你都带着这种东西咯......”
“这都不是重点！你们不是要去找蓝静染的老爹嘛，我们赶紧出发吧。”
“也是，不能耽误了正事。”
出租车都不用叫了，蓝静染直接用飞机把他们家的专车给运过来了，但是这辆车的牌照是中国的，而且最近反华运动搞得轰轰烈烈，这坐这辆车的话没准会被狂热分子给围攻。
“我们就坐这辆车去？不会被搞运动的狂热分子给围攻吗？”莫晓川一脸担忧。
“放心好了，这辆车可是我爸爸按照总统标准给我定做的，玻璃连AS50都打不穿，还可以反地雷，那群人应该是没有办法攻破的。”蓝静染微笑道。（PS：AS50是美国海豹突击队装备的狙击枪。）
“你爸爸还真是疼爱你啊......”
一路上倒是风平浪静，可能是因为那群家伙认不出车牌子上的汉字的缘故吧，车子停靠在了一家富丽堂皇的酒店的停车场里，下车的时候蓝静染还特意叮嘱一下，一会在自家爸爸的面前不要谈钱的事情，因为谈不起......
然而此时蓝静染的老爹并没有在酒店里，所以他们还需要等一段时间，白灵站在酒店的大厅里四处观望着，有时候也会跑去调戏侍者小哥哥，这家伙绝对是来度假的。
“好慢啊，要不我们出去玩一会吧？”白灵提议道。
“你还说你不是来度假的......完全沉浸其中了啊......”
“我已经跟爸爸说过了，他大概还用一个小时左右就会回来了，毕竟是很大资金的商谈呢。”
“唉，有钱人真是好啊，静染的爸爸时间肯定是按秒计算的吧？”方筱筱说的。
“按秒计算果然有成功人士的风范呢，顺便一提我的时间也是按秒走的哦！”苏晓玲笑着说。
“哦？怎么个按秒走？”
“+1S。”
“你这种一分钟只有59秒的人肯定短命......”方筱筱扶着额头说。
老在大厅里坐着也不是个办法，所以蓝静染干脆就要了一个房间让大家先进去休息一下，只见蓝静染从包包里掏出了一张黑色的卡片拿走让前台刷了一下，那应该就是传说中的透支无上限的美国黑卡，蓝静染有这种东西也在情理之中，坐在远处沙发上的莫晓川看傻了眼。
“好了，我开了一间房，大家去那里面休息一下吧。”
“那个......静染，你可以把你的那张卡片给我看一下吗？”莫晓川扭扭捏捏地问道。
“你是说黑卡吗？可以啊。”蓝静染把那张黑卡递给了莫晓川，莫晓川甚至想用双手捧着那张黑卡，他感觉这张卡片虽然是黑色的但是却在散发着圣光，要知道有了这张卡能买多少张1080啊！
“这就是传说中的黑卡吗......”莫晓川仔细端详着，比研究古文物的考古学家还要认真。
“嚯，没想到静染你还真有这个东西啊！我还是第一次见到实物呢！”苏晓玲兴奋地凑了过来。
“没什么大不了的，用着还没有支付宝方便呢。”蓝静染不以为然地微笑着。
“不，这对我们这种吃土少年来说简直就是生物啊！就像是少女的胴体一样，对吧晓川？”苏晓玲说。
“抱歉我没有办法和你达成共识......”
（读者群：218053169，月底了求石头！喜欢的话就麻烦点一个关注吧！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 14.转折点
一个小时之后，蓝静染的老爹给蓝静染打来了电话，此时的蓝静染老爹还不知道蓝静染来这里是为了什么事情，所以也没有准备什么正规的谈话场所，就让蓝静染到他的房间里来。
“好了，我们可以走了。”
“好的，等一下，我收拾收拾头发。”莫晓川说。
“哎呀用不着的，快点走吧！”苏晓玲拽着莫晓川的胳膊就把他拖了出来，蓝静染老爹的房间在他们上面三层，是标准的总统套房，而蓝静染给他们开的只是一间普通的房间，普通的房间就如此豪华了，如果不是蓝静染老爹在哪里的话莫晓川真的好想仔细体验一下总统套房的舒适感。
“爸爸就在里面，你们准备好了吗？”蓝静染把手放在门把上转身问道。
“没问题，快点开门吧！”苏晓玲竖起了大拇指。
为什么会有一种组队打BOSS的感觉......
开门之后，蓝静染的老爹正端坐在椅子上，看到蓝静染时微微一笑，在看到蓝静染身后的莫晓川等人之后有些吃惊：“诶？静染你把你的朋友也带过来了吗？”
“啊，不回我带来的，他们是来这里旅行的，我们是恰巧遇到的。”
毫无说服力的解释，不过蓝静染的老爹居然没有深究，请莫晓川他们几个人坐下，然后叫侍者上了一瓶82年的拉菲，打开瓶塞之后放在桌子上醒酒：“那么，静染你找我有什么事情呢？难道就不可以在电话里面说吗？”
“有些事情还是当面讲比较好，反正也不算太麻烦嘛。”
恩，对于蓝静染这种专机随叫随到的大小姐来说飞越半个地球确实不是什么麻烦的事情，莫晓川他们几个又遭到了无形的暴击，他们决定早点切入正题，免得看着一对父女在无意之中炫富。
方筱筱就直截了当地把自己的想法告诉了蓝静染的老爹，反正也没有什么值得特意隐瞒的，感觉他们就像是年轻的老师，而面前这个年龄比他们大几倍的男人并没有听得那么仔细，他的脸上反而带着一丝微笑。
“你们啊，还是同样森破，不要听风就是雨啊啊，今天我就要以一个长者的身份给你们......”
“等一下！我们还年轻，不能在奉献生命了，所以有什么话就请您直说吧。”莫晓川用双臂打了一个“X”说。
“首先来讲，我确实是在买房子，不过我可不是在炒房子，而且这次事件也不是我造成的。”
“但是您这样大量购房不就会让事情变得更严重吗？不是您干的，那又是谁干的呢？”方筱筱的眼神变得犀利起来。
而这个时候最应该站出来表态的白灵却在摸鱼，她好奇地摸了摸柔软的床垫，感觉就像是在捏欧派一样。

“这件事情说起来就比较复杂了，总之不是你们想的那么简单。”蓝静染的老爹站起身走到窗台前眺望着窗外的风景，这背影看起来满是成功人士的风采，莫晓川在此刻才感觉到这个男人竟是如此高大。
“但是我的朋友因为这次事情快要住到大街上去了，所以我们必须要了解这件事情，而且我们要想办法解决，没错吧灵儿？”方筱筱说。
还在摸鱼的白灵触电似的缩回了自己的手臂，有些尴尬地笑着：“哈，是，是呢逍遥哥哥。”
好久没有见白灵玩过这个梗了......
“唉，没想到你们几个年纪轻轻就要了解这种事情，好吧好吧，我就告诉你们好了，不过以你们的力量应该是解决不了问题的。”蓝静染的老爹回过身叹了口气：“其实这次炒房事件是因为和我们对立的一个公司引起的，他们在商场上失利，所以才会把目光转移到房地产上休养生息。”
“所以说这次其实是一次商业大战吗？为了不给对方喘息的机会所以你们也要在这里大量购房吗？”苏晓玲问。
“差不多，不过我们是被动的，我们购房会便宜出租给别人，除了打击对方之外我们还可以在国外获得良好的名声，这样一举两得的办法很划得来吧？”
不愧是商业巨头，一举一动都能思考的这样严谨，莫晓川他们有些佩服，不过这次炒房事件的源头不是蓝静染的老爹莫晓川他们几个也松了一口气，总不能让他们怼朋友的老爹啊。
“不过由于发现的比较晚所以我们现在也处于下风呢，再这样下去的话没准他们真的要东山再起了，而且这样子会给这里的人留下中国人的不好印象吧？确实有点棘手呢，如果实在不行的话我们也要收手了。”蓝静染的老爹坦言道。
“这样子啊......”莫晓川他们低下头思考了起来，白灵依旧在摸鱼，这个家伙完全沉寂在假期的气氛中，似乎并不是太想插手这件事情。
“你们也不用管的，这已经是你们不能触及到的领域了，小朋友们还是乖乖地去沙滩上玩耍吧。”蓝静染的老爹开玩笑地说。
这句话让方筱筱有些不爽，她可是很要强的人，听到蓝静染的老爹这样说她更是要去尝试一下，不过这件事情还是不告诉蓝静染的老爹了，他们回去自己想办法。
搞清楚了事情的真相莫晓川他们回到了房间，莫晓川躺在床上说：“学姐啊，这次完全是神仙打架的级别啊，我们这种凡人怎么插得上手啊？”
“没错，在商业上确实是神仙打架，不过我们可以不用商业的角度解决这个问题啊。”方筱筱回答道。
“不用商业手段？那学姐你打算怎么做？”苏晓玲在床上翻了个身问。
“我已经差不多想好了，但是这个办法还是有点风险的，我们需要挑一个人去和他们商量。”
“‘他们’？是蓝静染老爹他们吗？”
“不，是这次事件的受害者。”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！月底了求石头！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 15.接线人
“学姐，这个办法有点风险吧？而且要选谁去呢？”莫晓川听了方筱筱的计划之后问道。
“要是实在不行的话我们一起去也行，毕竟人多安全一点。”方筱筱刚想问问白灵的意见，然而这个家伙转眼间就不见了踪影，明明刚刚还坐在方筱筱的身边，这个家伙是幽灵吗？
“诶？会长怎么不见了？刚刚还在这里的。”方筱筱问。
“会长她出去灭火了，可能需要一段时间才能回来。”苏晓玲回答。
“灭火？”方筱筱楞了一下：“酒店里着火了吗？！那她去帮忙干啥啊？！赶紧报警啊！”
“不是的学姐，会长去灭的是她心里的火。”苏晓玲窃笑着说。
“别乱说了，会长说她肚子有些饿就去下面吃自助餐去了。”莫晓川满脸黑线地说。
没过多久白灵就捂着肚子回来了，坐在床上长舒了一口气，满脸都是幸福的表情：“呼~里面的东西还真是好吃呢，如果资金允许的话我还真想在这里多住一会呢。”
“会长你完全就是来度假的吧......你倒说说刚刚学姐给的计划怎么样啊？”
“啊？啊，我觉得挺好的啊，就按筱筱说的办不就好了吗？”白灵敷衍滴微笑着。
“是吗？你倒说说看学姐刚刚说了什么啊？”莫晓川追问。
“这个嘛......让我想想......”白灵用食指挠了挠后脑勺：“是不是说下午要去海滩的计划？”
好吧，看来白灵是真的不想插手这件事了，那么就让这个家伙跟着蓝静染先出去玩会吧，莫晓川他们三个来把这个事情给处理一下。
“好，你们三个加油哦，我跟静染就先去海滩上玩啦~”白灵抱着冲浪板站在门口冲莫晓川他们挥了挥手，临走前他们让蓝静染向她爸爸要到了那个竞争对手的住址和车牌号，果然打商业战蓝静染的老爹准备的十分充足，就差那个家伙今天穿的是什么颜色的裤衩出门不知道了。
“恩，信息很详细，果然商场上的战斗十分可怕呢。”方筱筱坐在电脑前感慨道。
“那么我们快点走吧，要不然的话一会就赶不上飞机了。”莫晓川说。
他们三个现在要坐飞机前往奥克兰，当然机票都是蓝静染的老爹给报销的，他们回到那里的目的就是为了和上次他们见到的游行队伍商议事情，因为只有借助他们的力量方筱筱他们才能平息这次事件。
当然，方筱筱他们可不知道那群家伙的联系方式，所以要找到他们还要花点时间，毕竟不是每天都有这种游行活动的。
“完全没有线索，我们该怎么去找到那群家伙啊？”苏晓玲坐在长椅上有气无力地问。
此时正值下午两点，南半球夏季的太阳在此刻是如此的毒辣，莫晓川他们感觉自己正处于一个超大型的微波炉中，长椅上的莫晓川三个人感觉自己的水分要全部被蒸发了，虽然有了计划但是要找到那群人莫晓川他们几个人还是在像没头苍蝇一样转悠。
“要不去问一下夏沫子姐姐吧，也许她会知道些什么？”苏晓玲说。
“也好，反正我们现在也没有什么头绪。”方筱筱站起了身，提起了背包：“走吧。”
乘坐公交车，两个小时的路程莫晓川来到了夏沫子的公寓，不过方筱筱敲了几次门并没有人开门。
“应该是上班去了吧？打个电话吧。”
方筱筱点了点头，掏出了手机，然而就在她已经打开拨号盘的时候房间里传来了一阵急促的脚步声，接着开门的就是头发蓬乱的夏沫子：“哎呀，筱筱你们怎么又回来了？好歹也要打个电话通知一下啊。”
“啊，因为我们有点事情，沫子姐姐你刚才在做什么啊？”
“我刚刚在睡觉所以开门慢了一点，我也不知道是你们三个啊，快点进来吧，外面挺热的。”夏沫子的脸上挂着尴尬的笑容，眼中带着一丝慌乱。
进门之后莫晓川他们闻到了一股奇怪的味道，感觉就像是放了几天的鱿鱼干一样，方筱筱皱紧了眉头：“恩？沫子姐姐你吃了鱿鱼吗？”
“啊啊啊！没错！中午吃了鱿鱼味的泡面所以味道有些大，真是不好意思。”夏沫子笑着说然后立即拿起了柜子上的空气清新剂连喷几下，莫晓川感觉他都要把按钮给按坏了。
“怎么样？没有味道了吧？”

“恩......其实也没什么大不了的，沫子姐姐你太大惊小怪了啦。”
然后，莫晓川注意到一旁的垃圾桶里塞满了用过的手纸，他好奇地文：“沫子姐姐你感冒了吗？怎么用了这么多纸？”
“啊啊啊！是的，前几天感冒了垃圾一直都没有倒掉，确实很苦恼呢！”然后夏沫子赶紧一脚把垃圾桶给踢到了一边。
莫晓川感觉很奇怪，总觉得沫子姐姐在隐瞒什么。
“嘛，这些都是小事，沫子姐姐，这次我们是有非常重要的事情要跟你说的。”方筱筱摆正了态度说道。
“恩恩！你说你说！”夏沫子乖巧地坐着。
有一件事情要提醒一下，新西兰岛地处太平洋板块和印度洋板块的交界处，所以多发地震和海底火山活动，和日本比较相似，而就在方筱筱刚刚开口准备说话的时候整栋楼就开始微微地晃动了起来。
“糟糕！地震了！快点出去！”方筱筱立刻站起了身子大喊道。
与此同时，夏沫子的衣柜突然被什么东西给打开了，接着一道黄褐色的光芒从莫晓川他们几个人的眼前一闪而过，莫晓川他们楞了一下，然后赶紧跑出了房间，他们看见一个只穿着裤衩的男人正在走廊里飞奔......
“沫子姐姐，那个人是......”
“别管那么多啦！先下去再说！”夏沫子红着脸大喊道。
（读者群：218053169，月底了求石头！喜欢的话就点个关注吧！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 16.同志！伏特加！
过了一段时间之后地震停止了，也没有造成太大的破坏，在松了一口气之后方筱筱立即问道：“沫子姐姐，刚刚从衣柜里跳出来的那个男人是怎么回事？”
“额.......那个是我的男朋友啦......”夏沫子红着脸说。
“男朋友？原来沫子姐姐你也勾搭上了外国的汉子啊。”方筱筱挑了挑眉毛。
“不是外国人啦，是和我在一个工厂里做工的中国人。”
“这样啊？那你是怎么喜欢上他的？”苏晓玲问。
“这个嘛......因为他人很特别？”
“这都是私人问题了我们还是不要继续问下去了吧......”莫晓川赶紧打住，要不然的话苏晓玲估计会问出来什么不得了的问题。
等等，刚刚那么躲在衣柜里的半裸男人是夏沫子的男朋友，那么这样说来，夏沫子为什么开门晚了一点头发乱了一段，房间里为什么会有鱿鱼味，垃圾桶里为什么会有那么多用过的纸这些碎片似乎都可以拼在一起了......也就是说在莫晓川他们到来的时候夏沫子正和她的男朋友做着不得了的事情。
方筱筱似乎也想到了这一点，脸色变得有些有些红润：“算了不管这些，我们现在有正事要说，沫子姐姐你还记得我们来的那一天发生的游行活动吗？”
“记得啊，难道你们要去找他们抗议吗？”
“差不多，我们有话要跟他们讲，如果你有他们其中一个人的联系方式的话是最好不过的。”
“这样啊，让我想想。”夏沫子闭上眼睛思考片刻：“说起来的话我想起来我们厂里的某一个项目经理似乎也参加了那次游行，因为这个家伙也被逼得没有地方住了，也许你们可以去找他问问？”
这是一条十分关键的线索，方筱筱的眼睛立刻亮了起来：“真的吗？！那快点把联系方式告诉我！”
“等一下啊，让我找找。”夏沫子掏出了手机找到号码之后把手机递给了方筱筱，方筱筱赶紧把电话号码给记了下来。
“他现在人在奥克兰吗？”
“在啊，不过住的离这里挺远的，你们要去的话估计可能到那里就很晚了。”
“没关系！我们不在乎时间的！如果再晚一点的话我们就可以来一次夜袭！”苏晓玲说。
“如果太晚了就不要打搅人家了，那样子的话没准会被人家叫人打一顿。”
有了线索，莫晓川他们几个即刻动身，坐在公交车上的莫晓川看着窗外飞速后退的风景感到有些迷茫：“学姐，你说我们是不是有些多管闲事了？我感觉沫子姐姐她似乎并不太在意住在哪里，到时我们一厢情愿地想要帮她。”
“别想这么多了晓川，我们现在可是在国外，做的一举一动都是关系到祖国的颜面的，如果我们能够为国争光是最好的。”在方筱筱这样耀眼的光辉之下莫晓川感觉自己完全沦落成了小市民的形象，为国争光固然是好事，但是也要量力而行啊。
“不过对我们也有点好处，如果被报道出来的话也许我们回到学校可以被校长表彰一下然后拿点奖学金什么的，这把这点当做自己自私的目的吧，毕竟我们都不是为了大义可以献身的人啊。”
好吧，这点倒是很现实。
到达那个项目经理居住的街区已经是傍晚了，莫晓川他们先找个地方吃了顿饭然后预订好酒店接着乘坐出租车到了项目经理的住处，也是一座公寓，难道说在工厂里干活的人都是这般生活吗？
先听听里面没有奇怪的叫声方筱筱才敲敲门，为的就是防止夏沫子那样尴尬的事情发生，敲门之后屋子里传来了清亮的男声：“Who？”
“顺丰快递！开门查水表！”苏晓玲大喊道。
“顺丰不管这里的，而且他应该听不懂中文。”莫晓川说。
门打开了，开门的是一个金发碧眼的男人，他穿着蓝色的睡衣，下巴长满了络腮胡子看起来就像是某电影的导演，感觉男子力爆表，但是他却穿着蓝色的印着奇怪的图案，由于天色很暗所以莫晓川一眼没有看清，定睛一看差点没把鼻涕泡给喷出来。
这个抠脚大汉的睡衣上居然印着LL的图案！卧槽居然是同志啊！那这样子说起话来是不是也会方便很多？
苏晓玲注意到了这一点，低头对莫晓川耳语：“晓川，是你的同志！一会就交给你了！”
“啧......虽然大家都是同志，但是这交流起来还是很有难度啊，而且我的英文水平不够啊，我跟他的共同语言也仅限于LL啊，难道要我跟他谈真妮大法好吗？”
“这个确实有点问题啊，要不我给你去整一瓶伏特加吧？这样你跟那个同志就有话说了，不过波波沙的话估计搞不到了。”
“我们不是那个‘同志’啊喂......”
“你们几个是谁家的小孩？找我有什么事情吗？”男人抱着比莫晓川大腿还要粗壮的胳膊问道。（自动翻译中文）
“那个，我们是夏沫子姐姐的朋友，听说您是她在工厂里的项目经理，所以我们有些事情想要问你。”方筱筱回答。
“这样啊，那你们几个先进来吧。”
进屋之后他们来到了客厅，墙上挂着LL的壁画，柜子上摆着LL的手办，就连端茶送水的他老婆都是在COS真姬，这是名副其实的同志，境界要比莫晓川不知道高到哪里去了，不过莫晓川也想要一个可以玩COSPLAY的老婆啊！这样子他就可以把自己洗衣的角色都睡过来一遍了！咳咳......
“那么你们几个找我有什么事情？赶紧说吧，一会我还有重要的事情。”男人说道。


作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，阅笔小说网

“是这个样子的，你们这里有伏特加吗？！”苏晓玲举起胳膊大喊道，莫晓川听到之后直接傻眼了。
那个男人楞了一下，然后掏出了藏在柜子下面的伏特加，居然真的有啊！此时如果配上一顶深绿色的毡帽的话画面感应该会更强：“同志！伏特加！”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个订阅吧！月底求石头！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 17.您好，我们是联邦diao插菊。
然而莫晓川对这种烈酒并不感冒，话句话来说就是他没有品味，他端起杯子用舌尖微微触碰了一下杯子里的液体，仅仅是轻碰一下莫晓川就全身发抖，那种感觉就好像是把舌尖放在火上烧烤一样。
不过苏晓玲完全喝得下去这“滚烫”的液体，不过不能喝太多，一杯就已经是极限了。
“恩，味道不错，同志你还有波波沙吗？”苏晓玲回味着伏特加的味道问道。
“喂喂喂......这个更不要再玩了赶紧说正事啊喂！”
方筱筱没有喝那杯伏特加，因为那一杯子的量绝对可以把她放到，喝一点也不行，她现在要负责谈话，而莫晓川和苏晓玲感觉完全只是陪行。
“那个，我们听说你前一段时间参加了游行活动，这是真的吗？”方筱筱问。
“没错，我是参加了，你们问这个有什么意义吗？”男人的眼神变得警觉起来，如果不是他那身LL款睡衣的话他现在看起来应该十分凶猛，现在他看起来就像是一直戴着猫爪手套的哈士奇。
“虽然听起来可能有些滑稽，但是我们应该能够帮助你们解决这次炒房事件，所以请把那次游行领导者的联系方式告诉我们，我们就这么多要求。”
“你们？”男人用挑起了眉毛，用质疑的眼神看着他们三个，也难怪他会之一，一个是看起来弱不经风的男生，一个是像个上了发条的八音盒一样活泼的女生，还有一个看起来今年刚刚上初中的小萝莉，这怎么也不像是可以帮助他们的配置。
“虽然听起来可能让人不太容易相信，但是我们可以试试，而且只是告诉我们联系方式的话也不会造成什么损失。”
听起来有些道理，但这毕竟是一个游行活动的倡导者啊，就像是起义军的领袖一样，谁知道莫晓川他们三个是不是什么人派来的探子来套他的消息的？这个时候要是出卖自己的同志的话也太没有人性了。
在这个男人的身上突然闪烁起了无产阶级革命者般耀眼的光辉，莫晓川感觉他没准会突然掏出来一本毛语录或者大喊：向我开炮之类的。
“抱歉，不是我不相信你们可以办到，但是我不知道你们的身份就不能把消息告诉你们。”男人正气凛然地说。
“那，如果我们表明了身份你就会把联系方式告诉我们了是吧？”方筱筱问。
“这个好办！我们就是穿梭在银河间的火箭队！”苏晓玲突然高喊道，恩，配置确实差不多，红头发的武藏（苏晓玲），看起来有点小鲜肉感觉的小次郎（莫晓川），还有吉祥物喵喵（方筱筱），那个男人的脸上居然露出了信服的表情，真是为你的智商担忧啊！
方筱筱花了点时间才把自己的身份解释清楚，男人点了点头，脸上略带失望：“原来如此，你们不是火箭队啊。”
“当然不是，不过也不要这么失望嘛......”
费了九牛二虎之力方筱筱终于得到了那个领导人的手机号和住址，莫晓川和苏晓玲完全没有派上什么用场，毕竟这种事情交给方筱筱就好了，苏晓玲是负责打架的，而莫晓川是负责......恩，姑且算是负责吐槽兼搞笑的吧。
时间不早了，莫晓川他们也不去找那个领头羊了，他们回到了预约的酒店休息了一晚上，第二天早早地就启程前往那个人的家，住的也挺远的，方筱筱他们上午十点左右才到。
与此同时的白灵和蓝静染正躺在某黄金海滩的沙滩椅上，这种感觉简直不要太爽。
白灵看到了远处的一个男人正在给自己的女朋友抹防晒油，于是就想把莫晓川给叫过来：“诶，我说晓川......”说到一半她才意识到莫晓川他们不跟自己在一起，一旁的蓝静染笑了笑：“大家不在一起确实很不习惯呢。”
“确实有点，不过这不碍事，静染你需要抹防晒霜吗？”白灵举着防晒霜微笑着说。
“不用了，我已经抹过了。”
“这样子啊，那你帮我抹一下吧。”
“没问题。”
蓝静染把防晒油倒在手上然后搓了搓，解开白灵的泳装然后抹了上去，白灵趴在椅子上一脸享受：“恩......这种感觉真棒呢，感觉就像是在做按摩一样。”
“我平时也学过一点这方面的知识的，所以舒服是肯定的。”
“这样子啊，那静染你都是跟谁学的啊？”
“这些都是pad长教给我的，她每天晚上都会来我房间给我按摩呢，还会给我做一些丰胸操之类的按摩。”
“我觉得你们家还是赶紧把这个女仆给辞退了吧，没准要出事情的。”
再说莫晓川他们，这只领头羊住的地方并不是公寓，而是一座非常豪华都别墅区，莫晓川想不明白为什么都有这么好的条件了还要领导游行示威，这种事情难道不应该事不关己高高挂起吗？
找到了门牌号，按了一下门铃，出来的是一个金色卷毛的年轻人，看起来只有二十多岁，二十多岁的小年轻就能买起这里的房子了吗？莫晓川估计这人应该是个富二代。
“请问你们有什么事情吗？”卷毛彬彬有礼地问，恩，果然是个富二代，至少看起来比较有修养。
“您好！我们是联邦diao插菊的！请出来一下陪我们diao插一下！”苏晓玲还装模作样地掏出了自己的证件，实际上就是把钱包翻开了举在卷毛的面前。
“别再丢人现眼了赶紧收回来吧......”莫晓川黑着脸抓住了苏晓玲的胳膊。
表明身份之后莫小川他们被邀进了屋子里，卷毛端上了三杯红茶，道过谢之后方筱筱立刻说起了正事：“我们听说前几天的游行运动是你引导的，对不对？”
卷毛楞了一下，眼中充满了惊恐，方筱筱立刻解释道：“不用害怕，我们不是政府的官员。”
“对！我们是调查局的！不归政府管！”
“你赶紧给我闭嘴......”莫晓川用桌子上的苹果塞住了苏晓玲的嘴巴。
“呜呜......好大......”苏晓玲吱吱呜呜地说。
莫晓川把苹果拔了出来为了不让她继续说着糟糕的台词，然后又从盘子里拿起了一根香蕉，然后他猛然摇了摇头把香蕉放进了盘子里，抓起了几颗葡萄塞进了苏晓玲的嘴里。
“这两个家伙啊......”方筱筱满脸黑线扶着额头，不过总算是安静了于是她接着说：“我们有些事情想请你帮忙，目的是为了解决这次炒房事件，你应该会帮助我们吧？毕竟大家的目的都是一样的。”
卷毛楞了一下，感觉像是小偷在街道的拐角处碰到了警察一样，然后点了点头：“我知道了，不过要怎么帮你们呢？”
“这个简单，你听我说......”
晚上，莫晓川他们五个人在酒店集合了，虽然是抹了防晒油但是白灵和蓝静染的皮肤还是晒黑了一点，白灵见到莫晓川他们微笑着挥了挥手：“哟，你们也回来了啊，今天一天过得怎么样？”
“还能怎么样？肯定没有你们在沙滩上晒太阳舒服啦。”

“哈哈，其实在沙滩上也不是那么令人愉快，总有些奇怪的家伙盯着我们两个呢。”白灵说：“有个家伙还跑过来要我的手机号，这洋鬼子一看就是个hentai。”
“然后呢？你果断拒绝了吗？”
“没有啊，拒绝有没有什么用，这种人肯定会死缠烂打的，所以我就晓川你的手机号告了他了。”
“卧槽？！为什么是我的？！”
“嘛，谁让你是我们这里的唯一男生啊，为女生挡挡枪不也是正常的吗？不要紧的，那人看起来不像是个gay，你把他打发走了就行了。”白灵叼着一根棒棒糖无所谓地说。
“那万一是个gay我岂不是要送上自己的菊花？”
“不会的不会的，相信我好了。”
“说起来，你们的事情谈的怎么样了？是不是又想搞个大新闻？”
“已经谈好了，不过不会太让人瞩目的，我们会比较低调地解决这件事情，就差最后跟蓝静染的爸爸合作一下就行了。”方筱筱说。
“是吗？那还真是让人期待啊，我就好好看看你们的表现了。”
方筱筱和那个人约好了，后天要在惠灵顿碰头，后天也是把问题解决的时候，明天她们就要飞回惠灵顿跟蓝静染的老爹商量最后的事情，如果不出意外的话应该就能把问题给解决了。
“学姐，你真的确定这个办法会有用吗？”躺在床上的莫晓川问道。
“肯定有用的，这叫以其人知道还治其人之身，也该让那个炒房的家伙尝一尝没有地方住的滋味了！”
第二天早上，莫晓川他们坐上了蓝静染的专机前往惠灵顿，机身上大小姐温暖的笑容让候机大厅的人们都惊呆了，从来没有见过这样的飞机，难道说飞机上的那个人是某公司的创始人吗？
一段时间后飞机平稳着陆，刚踏出机舱的一瞬间莫晓川就感受到了惠灵顿的热情，这温度走在地上感觉就像是走在铁板上一样。
“好热啊......”莫晓川感觉自己快要融化了。
“再忍一忍吧，等我们把这件事情处理了，我们再去别的地方玩一玩然后就可以回家了。”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！最后一天求石头！真的很需要！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 18.我有特别的叫床技巧
莫晓川他们跟蓝静染的爸爸商量好了这件事情，蓝静染的爸爸半信半疑地看着他们几个人：“你们真的有把握吗？”
“当然，我们都计划好了，只需要您把那个家伙的住址和行车路线告诉我们就行了。”方筱筱胸有成竹地回答。
“这样子啊，那如果你们真的做到了我就给你们一点奖励吧。”
“不，我们是按照自己的意愿帮助您的，报酬什么的我们不需要的，只要能够解决这件事情就是对我们最大的报酬了。”方筱筱义正言辞地说。
“这样啊，还真是个好同志呢，那我就祝你们成功了。”
得到了那个商人的住处和行车路线，莫晓川他们就要布局了，但是由于人手要明天才能抵达惠灵顿所以他们今天还可以摸一会鱼。
“啊，一切都看明天的了，筱筱学姐就拜托你了啊，我们几个完全没有派上什么用场。”苏晓玲躺在床上感慨道。
“嘛，毕竟这是我自己决定的事情，所以我自己出力最多也是理所当然的，希望这个事件结束之后我们可以过一个愉快的假期。”方筱筱叹了口气道。
“嘿！我找到了一瓶味道不过的饮料！你们几个要不要尝尝看？”隔壁房间的白灵推开门之后大喊道，她的手里拿着一瓶玻璃瓶装的饮料，上面写着莫晓川看不懂的英文。
“什么饮料啊会长你这么开心？”苏晓玲做起来穿上拖鞋走到了白灵的身边。
“味道很不错呢，要不要试试看？”白灵把饮料举在苏晓玲的面前问。
苏晓玲拿过那瓶饮料，看了看上面的英文字母喃喃道：“菲柯特......这好像是鸡尾酒啊。”
“没错，不过这种酒的味道很奇特，我从来没有喝过这种味道的酒，感觉就像是用不同妹子的妹汁调成的一样呢~”白灵闭上眼睛一脸陶醉状。
“你这形容也是没谁了......还有你是不是暴露了什么？”莫晓川黑着脸说。
苏晓玲听后有些兴奋了，用牙咬开之后尝了一口，然后打了个颤：“这个味道......有点苦，感觉更像是处男的精液混在一起的感觉呢。”
“这位小姐姐你的修辞也够呛啊，我看你们两个这么合得来干脆就住到一个房间里好不好？”
第二天，莫晓川从睡梦中醒来的时候就看见方筱筱坐在梳妆台前整理者自己的发型，这个动作看起来确实很淑女，如果不是方筱筱那悬在半空中的两只脚掌让这看起来很滑稽的话莫晓川还是觉得挺赏心悦目的。
“哦，你醒了啊，快点收拾一下，我们准备出发了。”
“哦哦。”莫晓川做起来点了点头，然后把苏晓玲身上的绳索解开，还好苏晓玲每次都醒得很晚，不然的话看到自己被捆起来还以为是莫晓川对自己做了什么不可描述的事情。
“喂喂，晓玲，醒醒，我们要出发了！”莫晓川轻轻地晃了晃苏晓玲的肩膀，然而他并不能把苏晓玲给叫醒。
“诶？你们几个还没好吗？”白灵和蓝静染已经打理好了来到了他们的房间。
“我才刚醒，而且晓玲我怎么也叫不醒她呢。”
“这样啊，你肯定是叫不醒她的啦！因为你没有特殊的叫床技巧！让我来好了！”白灵自豪地说。
“那个......可不可以先等一下......你刚刚说什么技巧？”
白灵楞了一下，赶紧纠正道：“啊！说错了！是特别的叫她起床的技巧！”
“你一定是故意这么说的吧喂......”
白灵把苏晓玲的身体翻了过来，让她躺在床上，然后她擦了擦自己的手掌，莫晓川感觉她要使出江湖失传多年的如来神掌等等掌法，但是实际上白灵只是把苏晓玲的两个手掌放在了苏晓玲的胸前，然后压着苏晓玲的手掌捏了几下苏晓玲的欧派......
然后苏晓玲就惊醒了，感觉像是从噩梦中醒来一样。
莫晓川惊呆了，还有这种操作？！原理是什么啊喂？！
“额......已经很晚了吗？抱歉做了个美梦所以一直不太像醒来呢。”苏晓玲不好意思地笑着。
“会长，你刚刚那个操作是怎么一回事啊？为什么晓玲她就醒了啊？”莫晓川对白灵耳语道。

“这个原理很简单啊，日有所思夜有所梦嘛，晓玲的梦里自己肯定是一只奶牛啦，所以这个时候我只需要让她自己默默自己的欧派来打破这个幻想，她就会惊醒了。”白灵竖起食指微笑道。
“真是令人窒息的操作啊......”莫晓川佩服的五体投地。
收拾好之后莫晓川他们就要出发去接那个卷毛了，以及他找来的人手，因为这个计划需要很多人协助才能实现。
到了机场莫晓川举起了牌子等待着，没过多久戴着一副酒红色墨镜卷毛就来了。
“怎么样？都准备好了吗？”方筱筱问。
“放心好了，人员全都到齐了，我接下来就要去现场指挥，你们就看好好了。”卷毛说。
“那好，我们就等你们的好消息了。”
计划是大约上午十一点开始，因为这个时间正是那个商人结束上午行程返回酒店的时刻，莫晓川他们来到了那个家伙返程路线上的一栋高楼的天台上观察情况，等了一段时间就看到一辆中文车牌的奔驰出现在了街道上。
“来了学姐！绝对是那辆车！”举着望远镜的莫晓川说，然后把望远镜交给了方筱筱。（望远镜由蓝静染的老爹友情提供）
“恩，就是那辆车没错，可是为什么我到现在都没有看到那个卷毛带的人呢？”举着望远镜的方筱筱一脸疑惑，无论从哪个方向看去都看不到密集的人群，方筱筱有些着急了：“这个家伙在搞什么啊？！车子都过来了啊！”
（想了半天还是更新吧！人不能怠情不是嘛？读者群：218053169，欢迎加入！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 19.老鸽
先来解释一下方筱筱的预定计划，利用卷毛的人脉优势在那个商人的返回路程上组织一次游行运动，这样子不仅可以阻断那个商人的路还可以起到震慑作用。
既然他已经无法回到自己预定的酒店，那么这个家伙必然去定其他的酒店，不过方筱筱已经和蓝静染的老爹商量好了，蓝静染的老爹已经定下了整个惠灵顿所有酒店的房间，那就意味着这个家伙没有地方去住了，有钱人还真是可怕......
这个家伙因为炒房导致很多人没有地方住，那么方筱筱就要以其人之道还治其人之身，这个家伙还有可能去别的城市住宿，但是商谈毕竟是在惠灵顿举行的，这样来来回回折腾肯定是不方便的。
那辆奔驰车已经行驶了一半的路程，方筱筱还没有看到卷毛的身影，她的身心深渗出了细细的汗丝：“可恶......这个家伙在搞什么啊......”急不可耐的方筱筱掏出了手机拨通了电话，但是通话中方筱筱只能听到机械的女声。
“啊啊啊！这个家伙到底搞什么鸽子啊！车子都快到地方了啊！”方筱筱有些抓狂，差点没把手机给甩出去。
然后莫晓川他们就默默看着那辆奔驰车开进了酒店的停车场，什么事情都没有发生。
“恩......筱筱学姐，我们不会是被人给鸽了吧？”莫晓川问道。
“这个家伙为什么要鸽咱们啊？明明都说好了不是吗？”方筱筱百思不得其解。
“啊，没准他根本不想帮我们呢，只是在特意逗我们玩而已。”白灵的语气中带有一丝风凉。
“没有理由啊？我们应该是同一战线上的，他们不帮我们的话虽然不会对他们有什么好处，但是不帮我们的话他们要怎么解决问题啊？”方筱筱越来越迷茫。
“这个事情解释起来应该很简单的吧？我们还是去奥克兰的警察局问一下这个人的情况吧，既然已经能把我们给鸽了，那这个家伙是肯定不会回家了。”白灵拍了拍方筱筱的肩膀安慰道。
“唉，好吧。”方筱筱只能无奈地点了点头，她现在看起来失落极了，就像是一只被抢走骨头的小狗。
“安啦安啦，看来还是要我来帮你处理一下这个事情啊，反正我们平时都配合习惯了不是吗？”白灵微笑道。
于是，几个人又回到了奥克兰，他们来到了奥克兰的警察局，和国内的警察局一样，这里有城市基本的到案资料，那么像卷毛那样的富二代他们应该能很容易找到这个家伙的资料，好在他们还知道卷毛的名字，叫做爱德华·维吾尔克什，恩，只是音译。
当然，这种资料肯定不是想看就能看的，警察们听到莫晓川他们要看资料的时候一开始是拒绝的，后来是白灵谎称他们是记者才给看的资料。
警察在电脑上找到了卷毛的资料，第一页看起来只是一个普普通通的富二代一样，但是往下翻的记录就不一样了，卷毛的记录上有过几次行政拘留的记录，基本上都是组织一些运动而被警方逮捕。
举行运动会被逮捕？这听起来是一个独裁的国家才会发生的事情，但是卷毛组织的运动都不是什么爱国运动，而是彻彻底底的反华运动，而且是没有任何遮掩的，直接喊着“中国人滚出”这种口号上街了，所以才会被逮捕。
“哦，原来如此，那这样子事情就可以解释了。”白灵心领神会地点了点头。
“会长，你想明白了什么吗？”莫晓川说。
“恩，这个家伙应该是个彻底的反华人士，他只不过是借助上次运动名正言顺地举行了一次游行示威，而他鸽我们也是理所当然的，这个家伙应该是讨厌中国人讨厌到骨子里了。”
“这么一说还真是，把我们给耍了他一定很开心吧？”苏晓玲愤愤不平地说。
“小人得志呗，那这个样子指望他帮我们是行不通了，筱筱你的计划也就没有办法实施了。”
“确实是这样，真是让人头大呢......”方筱筱有些失落，但是又无可奈何，她也很愤怒，但是愤怒并没有什么作用。
“那现在我们该怎么办啊？静染的老爹都花了那么多钱了，我们在无功而返，这样子岂不是亏大了？”
“别慌啊晓川，能用钱解决的问题对于静染家来说都不是问题，不就是没人帮我们了吗？其实我们根本不需要那个家伙的帮助，即便是用我们自己的力量也是可以办到的。”白灵看起来已经有了主意，本来她是不打算趟这滩浑水的，但是看到自己的挚友被卷毛搞成了这副模样，白灵是绝对不能忍的。
先把方筱筱的事情给处理完了，然后再去收拾卷毛，这是白灵的打算。
“所以说，会长你打算怎么做？”
“这个简单，只是要拜托一下静染了，还有打电话跟静染的爸爸说一声再给酒店续两天费用，两天内问题就可以解决了。”白灵对他们几个人眨了眨眼。
“诶？拜托我？我有什么可以帮忙的吗？”蓝静染愣愣地用食指指着自己说。
“当然，没有你不行的，你的银行卡里还有多少钱？”
“恩......不多了，应该只有几万块了吧？”
恩，对于土豪来说几万块确实不多......
“够了，现在赶紧去银行里把这笔钱提出来，有了这笔钱我们既可以进行计划了，虽然一直用你的钱有些不厚道，但是这都是为了静染你们家的生意啊。”
“恩，我明白了。”
“会长，你打算做什么啊？用钱把那个家伙给砸死吗？”苏晓玲问道。
“也不打算干什么，对方可是能跟静染老爹匹敌的对手啊，这点钱是砸不死他的，不过砸死一个路人应该是没有问题的。”白灵微笑道。
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！欢迎进群讨论！福利多多！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 20.能用钱解决的那还叫问题？

从银行里出来的时候白灵的手里提着一个白色的手提箱，里面装着几万块的现金，全是崭新的绿油油的美元，打开箱子之后看的白灵的口水都要流出来了。
“所以说会长，你取这么多钱到底要干什么呢？”
“当然是雇人啦，没有人会心甘情愿地给你干活的，既然那个卷毛不肯帮你们，那就要自己想些解决的办法，怎么样才能在没有人脉的情况下聚集人数呢？显然是要用钱啦。”
“哦，原来如此，会长你是想继续施行筱筱学姐的计划是吧？”苏晓玲恍然大悟。
“没错，筱筱的计划是没有太大的问题的，不过计划赶不上变化嘛，总之先去大街上找点人手吧。”
他们来到了大街上募集人手，当然也不是见人就上去的，他们要挑选看起来比较强壮的男人，这样子万一发生了冲突也可以有点战力后盾，不过也不能去找男的，还要找一些漂亮的小姐姐来做颜值担当，这才是一个比较完整的团体啊。
“说实在的我还是觉得直接找雇佣兵会好一点，毕竟能打。”白灵提着钱箱说道。
“这里是没有那种组织的啦......”
每个人白灵会支付给他们一百美金的报酬，任务也很简单，就是在那个商人回去的路上组成一道人墙，当然要打着比较合理的口号，要不然的话会被警察以扰乱交通罪抓走。
这些人也很乐意接受这件差事，反正就在那站一会就有一百美元，何乐而不为呢？
白灵找了大约一百多个人，一字排开的话可以排成三排马路那么宽的阵列，这点也就够了，其实一排也行，毕竟只要能拦住路就好，不过还是人多气势更足一点，剩下的钱要用来做些广告牌和标语，这也是他们剩下半天的任务。
“还剩下这么多钱啊......要不要再存回去？”苏晓玲看着箱子里的美金问道。
“这个要问静染，静染你要存回去吗？”白灵问。
“嘛，不用了吧，跑到银行好麻烦的说，反正也没多少钱了，就随便花花好了。”蓝静染说。
“但是直接花朋友的钱的话会让我们的良心感到不安的啊。”白灵的嘴角已经流出了扣水，脸上写满了期待。
“喂喂喂.......你这个样子根本就没有一丝不安吧？”
这不是一笔小数目，虽然白灵感觉自己已经被这几打绿色的纸片吸走了魂魄，但是还是要还给蓝静染，这是原则问题。
“唉，可惜了，本来我还找到了一处不错的硅胶娃娃店，想用这笔钱给晓川你买个女朋友的。”白灵叹了一口气。
“感谢你的关心，但是我不需要那种东西。”
“不不不，那家娃娃店很厉害的，里面的娃娃都是定制的。”
“定制？还能做成什么奇怪的样子吗？”莫晓川问。
“不是外貌，而是内容！内容！”白灵强调了两边，她笑得有些滑稽。
“内容？那是什么鬼？”
白灵凑到了莫晓川的耳边对他低语道：“就是洞穴的深度啦！可以根据自己的长度定制哦！怎么样很厉害吧？！我还专门替你去问了一下，结果你猜老板怎么说？他说店里面没有这么小的尺寸！定做的话还是可以！不过要管住自己的孩子不要用太多次！”
“卧槽会长你太损了啊......还好那个老板不认识我，特么的而且我根本就没有这么短好吗？！”
回到酒店休息一晚上，第二天就是把这个事情解决的时候了，这天上午十一点左右，还是在老地点，雇来的人已经在人行道上集结了，看起来就像是要打群架一样，不过他们现在还不能展开人墙，这么快就阻碍交通的话跤♂警绝对会过来跟他们摔一跤的。
口号和上次游行喊的一样，就是要终止炒房云云，这样子就会把那个炒房的家伙给震慑到让其绕道而行。
奔驰车来了，站在天台上的莫晓川他们用望远镜观测到了，于是白灵掏出手机联系下面的指挥人员：“车子已经来了，你们几个快点准备。”
接到这令之后，这群人排好了队伍然后找了一个车流量比较少的时间点上了马路，几乎是把整条路都给堵上了但是没了交通考虑还有不让交警找他们的麻烦还是留出了两条车道，不过白灵并不担心那辆奔驰车会从旁边过去，无论是从人性还是安全的角度，他们都不可能再回到那家酒店了。
奔驰车看到前方情况不妙赶紧刹车，由于突然刹车差点让后面的车辆直接来个亲密拥抱，车子停了几秒种似乎是里面的人在看游行队伍的口号，然后奔驰车违规掉头，看样子是白灵的计划奏效了。
“好，这条鱼已经跑进我们的渔网里了，我们就等着收网吧，要不要我们先去什么地方玩一会？反正这个家伙肯定是找不到地方落脚的。”白灵伸了个懒腰，脸上露出了自信的微笑。
“会长果然神机妙算！”
“嘛，这都是筱筱的计划啊，我只是负责执行而已。”
“这才是第一步，但愿这个家伙能一步步地走进我们的圈套中吧。”方筱筱的脸上挂着一丝担忧。
视角转移到那个商人的身上，在看到游行队伍的时候那个地中海的“不倒翁”被吓得面如土色，连忙叫司机赶紧调头。
“诶？老板他们又不知道我们是谁，为什么要掉头啊？”司机一脸懵逼。
“唉，你这智商一辈子也就只能当个司机了。前面就是咱们住的酒店，他们要是不知道咱们是谁会专门等到咱们回来的路上过来堵着咱们吗？要是咱们还继续往前开肯定会被拦住然后打一顿，赶紧走！去找别的地方落脚！”
“哦哦。”司机点了点头赶紧掉头，然后成功被交警拦下然后得到了一张罚单。
“今天真是见了鬼了！这群人怎么会知道咱们住在这里的？！”
（读者群：218053169，欢迎进群交流卖萌！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 21.番茄味的裤袜？
然而，就如同莫晓川他们计划好的一样，整个惠灵顿的酒店全部被蓝静染的老爹给定下来了，当这个家伙出入十几家酒店的时候莫晓川他们正围坐在桌子前喝着可乐谈笑呢。
当这个家伙从惠灵顿最后一家酒店出来的时候，他整个人看起来就像是被猪给拱了一样：“这是什么情况？怎么这座城市的酒店全都住满人了？简直莫名其妙啊！”
“那老板，我们要不要回原来那一家？”
“回是回不去了，没准他们会在那家酒店蹲点或者说装了摄像头，既然这里没有地方住的话我们只能去其他的地方找找看了。”
然后，他们来到了惠灵顿的郊区，好像是准备像取经僧人那样住在居民家中，但是这个家伙生性多疑，觉得自己这种身份住在陌生人的家里万一给别人打劫了可就麻烦大了。
那如果去隔壁的城市呢？不行，明天早上还有重要的会议，这可是关系着整个集团生死存亡的重要商会，去隔壁城市的话他们没有足够的时间赶来，没办法了，这个时候只能使用下下策，在车里凑活住上一晚了，好在这辆奔驰的空间很大，还睡得开。
一代总裁居然要在车里过夜，这可真是委屈啊。
然而，白灵是绝对不会让这个家伙就这么安安稳稳地度过一个晚上的，他们已经找到了这辆奔驰车的停泊地点，他们也不会干什么特别出格的事情，就是要趁着夜幕偷偷地把车子的轮胎给放放气。
“啧，会长你这也太狠了吧？而且放气的时候会有很大的声音啊，里面的人听到了怎么办？”出发前莫晓川说道。

“放心好了，这种人的车子都很高级，别说隔音了防弹也是都可以，所以不用担心这个问题。”方晓晓解释道。
“这是他应有的惩罚，他已经把这里的秩序给搞得一团糟了，而且还把中国人的脸给丢得差不多了，要我说枪毙他都不足为过。”白灵气氛地说。
他们从蓝静染的老爹哪里借了几套夜行服，（为什么他们会有这种东西啊喂？！）防止监控摄像头拍到他们的行踪，不过借来的一套里有一套帽子丢了，那一件就让莫晓川穿上了。
“会长，这一套怎么没有帽子啊？”
“是吗？那就找个东西凑活一下好了。”
苏晓玲环顾四周，找了一个垃圾袋套在了莫晓川的头上，然后在眼睛处撕开了两个窟窿：“怎么样？这样子行吧？”
“呜......呼吸有点困难......”莫晓川自己撕开了鼻孔和嘴巴三处窟窿，总算是感觉好一点了：“这个太不牢固了啊......感觉一跑就会飞走。”
“这样子啊，让我想想还有什么东西可以用。”苏晓玲思考了片刻，她突然间想到了什么，脸色红润起来，然后扭扭捏捏地说：“那个......你要用我的裤袜么，虽然没有洗过......”
“好啊！快给我拿过来！我最喜欢原味的了！”白灵代替莫晓川回答道。
“别擅自替我回答啊！”
“没有原味的‘番茄味’的也是可以勉强接受的。”
“番茄味是什么鬼啊？不会是姨妈味吧？”
“哦！晓川你的理解能力很强啊！要不要来一份？”
“番茄味吗？我最例假前几天才刚刚过去，估计不太行。”苏晓玲说。
“喂喂喂不要这么认真地去回答这种问题啊......没有帽子就算了，反正头发都是黑的，都差不多一个意思。”
于是，就这样将就着出发了，本来放气这种事情派一个人去就好了，但是为了安全起见还是带多点人，白灵和莫晓川负责放风，方筱筱负责操作，苏晓玲负责备战突发情况。
停车场是有管理员值夜班的，所以莫晓川他们需要开着蓝静染家的车进去才不会引起怀疑。
他们到了停车场，伏着身子用其他的车子作为掩护潜行到了奔驰车的旁边，苏晓玲突出半个脑袋看了看里面的情况，司机和那个家伙睡的都很死，于是她对莫晓川他们打了个手势准备开工。
方晓晓拿起手电桶，在车轮处摸索了片刻，然后用工具拧开了螺栓，随后车胎发出了“嘶”的声响，几秒之后车胎就完全瘪下去了，然后是第二个，第三个，第四个，其实放一个轮胎的气就可以影响他们的行程了，但是为了安全起见还是要全部放光。
“对了筱筱学姐，蓝静染的老爹和出租车公司商谈好了吗？”苏晓玲问。
“谈好了，明天上午惠灵顿不会有一辆出租车出现，这个家伙绝对会翘辫子的。”放完气之后方筱筱打了一个“OK”的手势，莫晓川他们点了点头开始撤退。
“完成了，就等着明天早上看好戏就行了。”回到车上之后方筱筱摘下自己的帽子扔到了一边松了一口气。
“有钱人的战争就是可怕啊，居然可以包下整个城市的出租车。”莫晓川感慨道。
“爸爸这次确实是下定决心要把他们搞垮呢，毕竟因为他们公司已经亏损了很多钱了。”
莫晓川不知道蓝静染口中的很多是多少，不过不要问就好，免得再被无形暴击。
“好，回去好好睡个觉吧，那个卷毛估计现在也该回家了，明天下午咱们就去找他。”白灵说。
“好。”
第二天早上，那个家伙醒过来的时候感觉全身酸痛，毕竟是蜷着身体睡觉的，他做起来伸了个懒腰看了看时间，赶紧摇醒前面的司机：“别睡了，我们该出发了！”
“哦......”司机揉了揉眼睛同时转动钥匙车子发动起来，热了一会车司机踩下油门，车子纹丝不动，司机楞了一下会回头看了一眼老板：“老板，好像出了点小问题。”
“什么？”那家伙皱起了眉毛。
（读者群：218053169，欢迎进群交流！喜欢的话就点个关注吧！）
☆、第二十三卷 三个人的旅行 22.哲学现场
“到底出了什么情况？！”
“等一下，我去看一眼。”司机匆匆下了车，俯下身子看了一眼，车里的轮胎已经变成了四张立起来的柿饼，他立刻对那家伙大喊：“老板！我们车子的轮胎被人放气了！”
“啥？！”那个家伙大吃一惊，他的第一反应就是被蓝静染的老爹给算计了，然后低头看了一眼手腕上的劳力士金表，已经七点了，八点之前赶不到的话那么这次商谈就要泡汤了。
“槽！一定是那个家伙干的好事！赶紧叫一辆出租车！用滴滴打车！”
“老板，新西兰是没有这种APP的......”
“那就赶紧在路上拦一辆！要赶快！”那个家伙从车上跳了下来跟着司机离开了停车场来到了一条马路旁，但是马路上并没有一辆顶着“Taxi”牌子的小轿车，平常的话应该是十秒钟就能看到一辆的。
等了半天也没有等到一辆，出了好奇这个家伙心中更多的是焦急：“怎么回事？怎么看不到出租车？！”
他们也没有太多的时间去追究真相，于是就跑到了公交车站牌那里搭乘公交车，实际上也可以随便在大街上拦个车什么的，这个他们也尝试了，不过他们对着很多车辆招手那些车主根本就不理睬他们，感觉就好像是在劫车一样。
好在这里的公交车不像是天朝的公交车那么拥挤，就是速度嘛，毕竟这里是首都惠灵顿，堵个车什么的也是家常便饭，但是这次他们身上可是有重要的事情，别说是堵车了，就是公交车突然停下来他们都想上前去问问司机是怎么一回事。
堵了大概三分钟，他们觉得一时半会是出不去了，于是就让司机把车门打开他们先步行走出这段路程然后到外面再拦一辆私家车出发。
要从拥堵的车流中穿过并不轻松，感觉就像是在挤春运时期的火车车厢，再加上这个家伙大腹便便所以穿行起来要大费周折，好不容易穿过了这拥堵区域，看一眼手表，已经是七点四十了。
这家伙慌了神，赶紧掏出手机给对方总裁打电话，看看能不能把会议时间延迟一下。
“喂？王总？您是不是已经在赶来的路上了？”电话那头说。
“对对对！我已经在路上了！那个我想说一下，我们路上出了点意外，可不可以推迟一下开始的时间？”
“哦，对不起王总，这可是一次非常重要的会议，如果不能准时到达的话我们就没有什么好谈的了，我们的时间很紧，如果连守时这点基本的信用都做不到的话，我们也没有什么好谈的了。”
“喂！等一下！槽！”对方挂断了电话，这家伙面目狰狞：“这群该死的洋鬼子啊！赶紧去找辆车！”
司机改进给他拦了一辆小轿车，由于情绪激动他现在每时每刻都是一副要把对面捏死的表情，本来应该是客客气气地请求，到现在成了威胁：“赶紧走！去威克斯大酒店！能多快就多快！”
小哥被吓得不轻，赶紧开足马力前往，但是还是晚了一步，他们到的时候已经是八点半了，正在那个家伙站在酒店外骂娘的时候，警察赶到了，刚才那个小哥报了警，他们被以“劫车”的罪名带回了警察局。

几天后才被放出来，由于错过了这次至关重要的会议，没过多久这个家伙的公司就破产了，他卖掉了在新西兰的房产用来养老，而房价也得以恢复到了正常的水平。
至于那个卷毛，莫晓川他们把他给狠狠地收拾了一顿，具体来说是苏晓玲和白灵把他给收拾了一顿。
“会长，你打算怎么收拾这个家伙？”在出动前莫晓川问。
“这个简单，我花了点时间对情趣用品店买来的按·摩棒进行了改进，我在上面涂上了五·星红旗的图案，我要让这个家伙的菊花好好滴感受一下中国人的关怀！”白灵说。
“赶紧把拿着东西毁了吧，你这是在侮辱国旗啊喂......”
“没事没事，反正是在国外不是有人追究的，就玩一玩好了，让中国人在他的菊花里刻下滚烫的印记吧！”
看样子是拦不住了，除了告诫她们不要玩的太过火之外，莫晓川没有别的主意。
然后你们懂的......
莫晓川在屋子外面听着里面传来的叫声，感觉自己像是进入到了哲学现场，然后这个叫声成功吸引到了在隔壁院子里玩耍的小男孩的注意，（Boy♂next♂door）他跑过来，天真无邪地看着莫晓川：“大哥哥，里面在干什么啊？”
“啥？”
“他是在说，里面发生了什么事情啊，真是吃了文化的亏啊你。”方筱筱坐在草坪上叹气道。
“哦，里面在玩PS4！”（人体工程学♂手柄）
然后方筱筱给小男孩翻译，小男孩一脸憧憬：“太棒了！我也要找我爸爸我给买PS4！”
真不愿意打破这个小家伙美好的幻想啊，虽然感觉长大以后很有可能成为哲学家，毕竟苏晓玲和白灵已经为他的邻居开发了新属性。
半个小时后，苏晓玲和白灵从里面出来了，在玩过瘾之后他们顺便洗了个手，苏晓玲擦了擦额头上的汗水一副大功告成的样子：“呼~那个家伙还真是持久呢，捅了十几分钟还没有躺下，晓川你该学习一下啊！”
“学不来学不来......”莫晓川摆了摆手。
“好了，事情也处理得差不多了，我们去玩吧。”白灵直接把那个按·摩棒扔到了垃圾桶里。
“扔掉干什么啊？太浪费了吧？”莫晓川说。
“啊，这个东西刚刚用的时候因为过热坏掉了呢。”白灵微笑道。
已经用到坏掉了，坏掉了......
“好！光华女子学院学生会新西兰之旅正式开始咯！”
☆、特别番外卷：有其父必有其子 0.1.结婚纪念日
高二下学期的第一个周末，莫晓川和平时一样蹲在自己的屋子里玩电脑，这个周末苏晓玲他们目前还没有来找他去一些奇怪的地方，莫晓川也终于可以安心玩会游戏了。
不过说起来也够奇怪的，莫晓川虽然自诩宅男，但是周末几乎都会被拖出去玩耍，不放假不宅在家里的宅男那还能叫宅男吗？而且宅男的身边也不应该有这么多女生吧喂？莫晓川觉得自己当了一个假宅男。
“咚咚咚。”听这敲门的节奏应该是莫晓川的老爹在敲门，自从上次意外发现莫晓川在穿女装之后莫晓川的老爹每次进莫晓川的房间之前都学会敲门了。
“请进。”莫晓川头也不回地说。
“那个，晓川啊，可以借我用一下你的电脑吗？”莫晓川的老爹走到莫晓川的身边问道。
“啊？你不是有电脑么，为啥要用我的？”正在团战的莫晓川盯着电脑屏幕说。
“啧，你老爹我的电脑实在是太老了，刚刚被病毒给入侵了，这家伙居然要300比特币才给我解锁！谁会花两百七十万去解锁一个破电脑啊？！”莫晓川的老爹抱着胳膊气愤地说。（PS：比特币汇率为1:9000）
“早就跟老爸你说要装WIN10了，而且那个是价值300美元的比特币，不是300比特币，要好好看啊......”
“嘛，反正我是不会解锁了，正好换个电脑，你还要多久啊？”
“五分钟吧，马上就结束了。”
然后莫晓川的老爹就趴在莫晓川的椅子上看着莫晓川玩游戏，看的时候还不忘指指点点：“诶，快Q他啊！开大去切后排啊！你玩的可是刺客诶！对面都死了你们怎么还在外面晃悠？快点去推车啊！”
莫晓川的老爹在后面指点江山，完全是一副泉水指挥官的模样，然后在他的指导下莫晓川顺利输掉了这局比赛，而且还是被翻盘。
“啧，你们这几个充电宝实在是太废了。”莫晓川的老爹还提莫晓川感到惋惜。
“老爹你不要再说了......给你用吧......”莫晓川黑着脸把位子让给了他。
“对了，这件事因为涉及到公司机密，所以晓川你要出去一下。”
“好好，还搞得这么神秘，要多久啊？”
“五分钟就好。”
五分钟之后莫晓川进了房间，莫晓川的老爹一脸严肃地坐在椅子上：“晓川啊，我有一件事要跟你谈谈，你的硬盘里那些奇怪的文件是怎么一回事？”
莫晓川的心里“咯噔”了一下，在他的D盘里确实藏着很多车，不过莫晓川查这些车子都藏得很深，没有道理会被自己的老爸发现的啊？被父母发现自己硬盘里的奇怪文件绝对是人生中最尴尬的一件事情，虽然父母也知道自己的孩子到了这个年龄，但是还是免不了尴尬啊！
然后莫晓川又想起来自己的一个哥们被父母发现资源然后被全部清空顺便打了一顿屁股的惨案，就是不知道自己的老爹会怎么做。
“额......老爹你想说什么......”莫晓川尴尬地笑着。
“就是车子啊！我都看过了，晓川啊，人总会到这个年龄阶段的，你老爹我是理解的。”然后他安慰地拍了拍莫晓川的肩膀，看起来事情还没有莫晓川想象中的那么糟糕。
“那我的资源呢？老爹你不会都给我删了吧......”
“怎么会？！你老爹我可是明白人啊！那都是你的私有财产我怎么会删？顺便说一下，你的资源质量实在是太差了，老爹我给你换了一批新的高质量的！不用谢我儿子，注意身体！”莫晓川的老爹憨厚地笑着。
莫晓川此时表情复杂，他也不知道该怎么回答，只能萌混过关。
转眼间就到了吃午饭的时间，林静茹喊着莫晓川下楼吃饭，下楼之后莫晓川注意到了情况有些不对劲，林静茹今天穿的格外华丽，似乎今天是个特别重要的日子，而且平时被摆在柜子上的那张相框也被林静茹摆在了桌子上，是他们的结婚照。
莫晓川大概明白了，今天是自己的妈妈和老爹的结婚纪念日。
“哦？今天穿这么漂亮啊静茹？难道是有什么重要的事情吗？”然而莫晓川的老爹似乎还没有想到这个，他看着桌上可口的饭菜露出了满意的笑容，莫晓川有点为自己的老爹捉急，真不知道自己老爹这个情商当初是怎么追到自己妈妈的。

“呵呵，你猜猜看？”林静茹的脸色有些阴沉，莫晓川被吓得不轻赶紧拿起勺子喝了几口汤。
“恩......我想想看......”
快点想起来啊！要不然的话咱们两个都吃不了饭啦！坐在一边的莫晓川已经慌了神，然而莫晓川的老爹似乎还没有意识到事情的严重性，依然不紧不慢地思考着，莫晓川感觉自己应该快点离开去避难。
“恩......啊！我记起来了！”莫晓川的老爹拍了下手掌，莫晓川眼前一亮，太好了！得救了！
“我记得前年我做痔疮手术之后就是今天出院的啊！静茹你还真是贴心呢，居然还纪念一下！连我自己都差点没想起来呢！”
我特么社保啊！老爹你记错了啊！还有我们在吃饭啊能不能不要这种东西啊喂！
林静茹脸色脸色铁青，微笑着拿起叉子投在了莫晓川老爹的手掌前面，看着明晃晃的叉子在自己面前晃了几下莫晓川的老爹倒吸了一口凉气：“再好好想想，今天是什么日子。”
情况危急，莫晓川在桌子下提了一下自己老爹，然后对了挤眉弄眼，示意他看看桌子上的照片。
莫晓川的老爹似乎明白了什么，看了一眼照片之后才恍然大悟：“啊啊啊！今天是我们的结婚纪念日啊！”
“看来是想起来了，那么是几周年呢？”
“额......这个啊，让我算算......”莫晓川的老爹掰着手指头数了起来，然后有一把叉子插在了他的面前：“啊！是十五年！十五年对吧？！”莫晓川的老爹神情慌张地回答。
“恩，感谢上帝你还能记起来。”
☆、特别番外卷：有其父必有其子 0.2.两个转校生
莫晓川和老爹松了一口气，莫晓川真不知道自己老爹这副模样当初是怎么追到妈妈这种白富美的，感觉自己老爹的技能书只把段子手这个属性加到了满，然而他似乎已经没有其他的技能点去加智商情商之类的属性了。
“哦对了妈妈，当初我老爸是怎么追上你的啊？”莫晓川忍不住问道。
“哦？怎么突然关心起来这个了？”林静茹微笑道。
“总觉得我老爹各种条件上都配不上妈妈你。”莫晓川直白地说。
“啧，晓川你怎么可以这么瞧不起你老爹？想当初在学校，你爸爸我可是远近闻名的一枝花啊！”
“老爹你的用词有问题吧......怎么可以说男人是一枝花呢？”莫晓川黑着脸说。
“没错的，你爸爸当初确实是学校里的一枝花哦。”林静茹并不否认。
“哈？”莫晓川歪着头，一脸疑惑。
“这件事很有趣呢，晓川你想听听吗？”
1990年5月15日，A市。
那个时候的A市刚刚接受过改革开放浪潮的洗礼，城市工业也是刚刚起步，城市整体规划就像是一座巨大的城中村一样，沿海地区高楼林立，而比较靠内的地方仍然维持着八十年代的模样。
A市在那个时候还没有那么多骑车，大街上都是骑着自行车的行人，那个时候的自行车就是现在的小轿车级别，结婚三大件之一，那个年代的夏天还没有如今这种奇怪的天气，大街上也都是穿着纯色体恤的人，如果谁的T恤上带着图案的话那绝对是鹤立鸡群。
“静茹！快点下楼！我们要迟到啦！”
“哦！马上就来！”
林静茹从楼上慌慌张张地跑下啊，在楼下大喊的是推着一辆自行车的星野玖美，林静茹家住一座军宅大院里，门口有一位军人把守，每次这个军人看到星野玖美这个日本人都会用一种奇怪的眼神看着她，但是星野玖美不以为然。
80年代是中日的蜜月期，因此移民到中国的日本人屡见不鲜，星野玖美也就是这个时候跟着爸爸妈妈迁入中国的，按照她爸爸的说法就是：中国西瓜很便宜，适合居住。
恩，推销中国西瓜！
而那个时候光华女子学院也是刚刚落成，林静茹和星野玖美是第二届学生，不过那个时候的光华可没有现在气派，他看起来就和普通的高中没有太大区别。
“诶，我从手表店里买了个好东西。”骑车的时候星野玖美突然说。
“什么东西啊？还有玖美我不是跟你说过了吗，不要在骑车的时候看别的地方。”
“没关系的！这条路咱们都走了一年多了！我就是闭着眼睛都能骑过去！”星野玖美自信地说，然后她把一只手伸进了口袋，掏出了一个白色的方形物体举在林静茹的面前。
“诶？这个是什么啊？”
“MP3啊！高科技！没有见过吧？”
“听起来很厉害的样子啊，不过有什么用呢？”
“用处可大了！这样子就可以随身听歌了！比你那插磁带的玩意强多了!”
“这么厉害的东西一定很贵吧？玖美你又偷偷花了多少饭钱啊？”
“没有花那种钱啦！我是通过援......问我爸爸妈妈要的！”星野玖美赶紧改口道。
说着说着她们两个就骑到了光华女子学院的门外，把车子停放到附近的空地，那里会有老婆婆给她们看着，不过一个月要交两块钱。
“快点跑啊！今天第一节课是哪个魂淡数学老师的！迟到了就完了！”星野玖美拽着林静茹的手臂就跑了起来，赶到教室的时候刚好打铃，刺耳的铃声落下之后星野玖美和林静茹也就坐了，她们两个是同桌。
地中海发型头上好像是打了蜡一样闪闪发亮的数学老师入场了，她的手里还拿着三角板和一本厚的可以排死人的教科书：“同学们安静一下。”
然后教室才渐渐安静了下来，数学老师咳嗽了两声：“今天有两位新同学转校到这里，所以请大家先认识一下，进来吧。”
从教室门外进来了两个女生，一个是留着绿色短发的高个子女生，一个是金色双马尾的萌妹子，一看到这两个人台下的学生们都开始交头接耳。
“诶，静茹，我感觉那个绿色头发的女生很眼熟啊。”星野玖美对林静茹低语道。
“难不成你们还见过面吗？”
“应该是见过，我记得她应该是副市长的女儿？上次我们家有点事情去找副市长的时候就看到她了。”
“嚯，来头不小啊，还是个官二代啊。”林静茹惊讶地说：“那旁边那个呢？”
“那个我就不认识了。”

然后就开始了自我介绍，左边那个绿色短发的女生淡淡地说了一句：“我叫米珍。”恩，就这一句，多余的已经没有了，米珍从小就是这么冷，这个时候的她眼上还没有那道伤疤，完完全全的一个美人坯子。
米珍这简单的介绍让旁边的那个金发妹子有点不知所措，花了点时间她才反应过来红着脸扭捏地说：“恩......大家好，我叫......金，金玉莲，请各位多多指教！”然后朝着她们鞠了一躬。
“哦哦，这个妹子看起来挺有趣的。”星野玖美的嘴角微微上扬，看起来像是一只狡猾的狐狸。
“你又想干嘛？别再想去祸害人家姑娘哦。”
“怎么能叫祸害？感觉她人挺有趣的，可以拉来做个小跟班。”
“怎么？你还想体验一把当老大的感觉么？”
“喂喂，你可别误会啊，我可不是你想的那样欺软怕硬，这叫保护刚刚入校的萌新，我们可是在做好事。”
介绍完之后她们两个就就坐了，就坐在林静茹和星野玖美的后面，因为教室里也没有其他的桌子了，坐在米珍身边的时候金玉莲总感觉有些害怕，看着面若冰霜的米珍，她总觉得自己是坐在一尊冰雕旁边。
（读者群：218053169，欢迎进群交流！喜欢就点个关注吧！）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 0.3.神经病与冰箱
“恩？”米珍回头看了金玉莲一眼，金玉莲被米珍冰冷的眼神吓得浑身哆嗦，感觉就像是被扔进了冰窖里第一样。
“跟你有什么关系吗？”米珍淡淡地说。
“哈哈......好像是没有什么关系呢......”
坐在她们前面的林静茹和星野玖美听到了她们两个的对话，因为就坐在她们两个的前面所以星野玖美也不能跟林静茹讨论什么，不过在星野玖美的印象中副市长的女儿怎么也该是个成绩优异或者说比较圆滑的女生，但是现在看起来感觉就像是一个不良少女。
无聊的数学课，星野玖美就趴在桌子上睡觉，用摞起来的课本抵挡老师的视线和粉笔头的攻击，林静茹除了认真听课之外还兼职给星野玖美放风，如果说老师下来或者说外面有奇怪的面孔就要把这个家伙给叫起来。
第一节课结束了，高中生的课间大概就是趴在桌子上睡觉或者坐在位子上唠嗑，但是星野玖美可不想待在教室里，因为里面的香水味道简直让人窒息，每到下课的时候她都要出去透一下气，就像是池底的鱼儿冒出水面呼吸一样。
“哈~外面的空气真是清新呢~这群家伙就不能少喷一点香水吗？”
“嘛，爱美之心人皆有之啊。”
“静茹你说的不对，只有漂亮的人才有爱美之心，那群家伙完全就是在臭美。”
外面飘起了小雨，雨点粘在肌肤上让人感觉很惬意，对于学生们来讲在这种夏日里雨天简直就是上天的恩赐，毕竟教室里的吊扇根本就没有什么作用。
“诶，是那个人。”星野玖美指着站在一边的金玉莲说。
此时的金玉莲正一个人正一个人趴在栏杆上眺望着远方，她看起来有些惆怅，嘛，刚刚转学过来的人都是这么孤单的，加上自己的同桌是一个冰箱所以让金玉莲的处境看起来有些悲惨，星野玖美有点心疼这个家伙，打算过去跟她打个招呼。
“过去跟她打个招呼把，一个人看起来也怪可怜的。”星野玖美说。
“好啊，不过你可别打什么奇怪的主意哦。”
“怎么会，顶多也就是把她收做小弟而已。”
林静茹微微一笑，没有再说话。
然后星野玖美跟林静茹走到了金玉莲的身后，星野玖美拍了拍金玉莲的肩膀，金玉莲楞了一下回头就看见星野玖美微笑着的面孔：“哟，初次见面，我们两个就是坐在你前面的，你一个人站在这里看起来挺寂寞的嘛。”
下一秒钟星野玖美就意识到了自己话语的智障之气，哪有直接问人家寂寞不寂寞的？这种感觉就好像是一个直男在问自己的女朋友是不是处女一样，应该问你晚上是不是一个人睡觉才对啊！
“啊......还好吧，就是我的同桌米同学给人的感觉很不喜欢和人交往，这让我感觉很尴尬呢......”
说曹操曹操就到，米珍此时正好从前门出来去上厕所，这可把金玉莲给吓了一跳她赶紧用手掌捂住自己的嘴巴，然而米珍似乎没有听到她说了什么，径直地朝走廊尽头的厕所走去。
“哦，那个家伙啊，是副市长的女儿，但是感觉是个怪人呢。”星野玖美倚着栏杆说。
“喂喂，玖美你这样在背后说人家不好啦。”林静茹说。
星野玖美倚着栏杆抱着胳膊思考了片刻，对金玉莲说：“这样吧，你跟我换一下位子，让我来会会这个人。”
“诶？这样子可以吗？不会被老师发现的吗？”
“不要紧的，其他老师是不管的，只要到班主任的课的时候再换回来就行了，没有什么问题的。”
“哦哦，那谢谢！”
下一节是英语课，打铃的时候米珍才不紧不慢地走进教室，然后若无其事地坐在自己的位子上，这让星野玖美感觉有些尴尬，这是米珍直接给自己一个下马威吗？！
“恩？你怎么坐在这里？”几秒钟之后米珍回头说。
原来只是反应慢而已啊！
“啊，因为那个妹子受不了你这幅冷冰冰的样子所以就跟我换了一下位子。”星野玖美毫不隐瞒地说。
她这一说吓得坐在她前面的金玉莲吓得汗毛都要立起来了。
“是吗？那真是抱歉了，我这个人就这个样子。”米珍淡淡地说。
她毫不在意的样子让星野玖美有些摸不透她的心思，果然是个怪人，对付怪人的话就要用古怪的方法。
两个人沉默了很久都没有说话，突然间星野玖美说道：“听说你爸爸是副市长？”
“我不想听人提起他，所以请你不要再说了。”
“这样子啊......”星野玖美赶紧转移话题，她的眼睛转了一圈：“对了，你有男朋友吗？”
“有啊，但是不在这个学校。”
这简直是废话，这里可是女校啊。
“这样子啊，那你的洞穴有没有被开发过啊？”
“哈？”米珍歪着脑袋看着这个家伙，这绝对不是正常人可以问出来的问题，但毕竟大家都是女生，如果是个男的这个问的话估计米珍直接一拳打在他的鼻子上了。

“你不觉得你这么问会很突兀吗？”
“恩，确实有点。”星野玖美点了点头：“那，你现在的馅是什么颜色的？”
米珍看了一眼这个家伙，有点想要打她的冲动，但是米珍忍住了，干脆就把她当做是一个刚刚从精神病院里跑出来的家伙。
米珍的反应让星野玖美感觉很有趣，然后在这节英语课上就一直跟米珍谈这方面的话题，米珍感觉自己的耳朵边就像是有一只蜜蜂在飞一样，而且这只蜜蜂还是满嘴骚话，所以她就趴在桌子上装睡。
如此一来，星野玖美也就不能再说些什么了，米珍感谢自己的世界终于清静了，然而这似乎只是刚刚开始。
下课了，米珍趴在栏杆上发呆，这个时候星野玖美拍了拍她的肩膀，米珍回头说：“你还打算做什么？”
星野玖美哼笑了一声：“你这个样子在学校里绝对会被人打得，我决定了，收你做我的小弟！”
☆、特别番外卷：有其父必有其子 0.4.一决高下
“恩？你说什么？”
“我说让你来当我的小弟啊！不用担心！姐姐我会保护你的！”然后星野玖美拍了拍自己的胸脯，虽然只有16岁但是星野玖美的欧派发育已经快要成型了，在拍胸的时候那一对赘肉狠狠地晃了几下。
米珍也不知道该说些什么好，到底是该感谢星野玖美的好意还是说把她当做一个智障，还是说直接无视她就好。
“谢谢你的好意，不过我不需要。”米珍说。
其实在米珍看来，星野玖美最重要的一件事就是先保证自己不会被别人打。
“怎么？难道说你看不起我？”星野玖美脸上有些不爽，然而此时的米珍更加不爽。
“啧，那这样吧，你先来跟我比试一下，输了的话以后就不要来烦我了。”米珍提议，她也忍了星野玖美很久了，借着这个机会米珍想要教训一下她，不过是不会下手太狠的。
“好啊，来就来！让你看看我星野玖美的厉害！”星野玖美自信地摆好了架势，她还不知道自己面对的是一个什么样的角色。
星野玖美这动作也不知道是从哪里学来的，这架势仿佛是一只拿着手雷的猴子，而米珍只是笔直地站在那里，一边的金玉莲的脸上露出了惊恐的表情，她看着林静茹：“怎么办啊？！她们两个要打起来了!”
“没事的没事的，不是有句老话叫‘不打不相识’吗？反正也不是什么大事。”
然后，星野玖美就朝米珍扑了过去，米珍微微侧身然后顺势抓着星野玖美的一只胳膊直接一个过肩摔把她放倒在地，“噗通”一声星野玖美就躺在了地上。
一边的金玉莲被吓得面如土色，而林静茹还是保持着微笑。
“啊！好痛啊！”星野玖美捂着自己的下体大喊道，米珍觉得自己下手可能有点太重了，然而星野玖美的下一句话让她觉得自己应该拽她起来再摔一次。
“大姨妈都要甩出来了啊！这样子回家就不能用手指头玩了啊！”星野玖美紧紧地捂着自己的下体，米珍已经不忍直视这个家伙了，直接把她晾在这里去小卖部买东西了。
林静茹上去把星野玖美给扶起来，然后帮她拍拍背上的灰尘：“唉，玖美你这不是自讨苦吃么。”
“啧......为什么副市长的女儿会这么能打啊......”星野玖美百思不得其解在林静茹的搀扶下回到了座位，金玉莲凑了过来：“那个，要不咱们两个还是换回来吧，毕竟你们两个都闹成那样了......”
“不用！不就喜欢这样的有个性的家伙！越是这样的家伙越是让人兴奋呢，想象一下把这个人调教成在自己身下娇喘的形象是多么有趣的一件事啊！”星野玖美完全是好了伤疤忘了疼。
然而，过了十几年之后却是星野玖美趴在米珍的身下娇喘......
“真的没问题吗......”
“没问题！放心好了！我还有杀手锏呢！”看星野玖美这么坚定金玉莲也不好意思说些什么，林静茹倒是觉得该去买点紫药水或者云南白药什么的了，没准还要去公话超市打电话叫辆救护车什么的。
上课了米珍才回来，回来之后就直接趴在桌子上睡觉。
一上午就这么过去了，到了吃饭的时间，他们几个就拿着铁缸准备去食堂打饭，金玉莲本来是想自己去的但是直接被星野玖美拽着过来了。
“对了，都一上午了为什么不见你去上过厕所啊？”星野玖美问金玉莲。
“因为我喝的水比较少所以不用去厕所吧。”金玉莲微笑道。
“是吗？你平时喝水都比较少吗？”
“是的。”
“这样子啊，那在做那个事情的时候就玩不成漏尿PLAY了呢。”星野玖美脸上露出了一丝遗憾然后叹了口气。
“那是什么啊？”金玉莲一脸萌逼，因为那个时候网络还不是很发达，所以现在泛滥的岛国片在那时候可是稀缺资源，而且只能通过磁带观看。
她们三个一人叫了一份盖浇饭，吃饭的时候星野玖美还在看着坐在远处的米珍，不出所料的她是在一个人吃饭，米珍吃饭也很快，几分钟就吃完了，毕竟吃饭时候不跟人聊天速度就比较快，而林静茹她们三个还没有吃下一半。
下午是体育课，光华是在那个年代几乎没有的，让学生在体育课的时候换上运动服的学校，白色的袖子上带有红色线条的运动服，那时候也没有什么塑胶跑道，就是用柏油铺的跑到，不过这在当时已经是很先进了，要知道其他学校还是黄土跑到。
“有时候我真觉得自己变成一个男生会比较好呢。”星野玖美坐在树荫下一根倒下的电线杆上说。
“恩？怎么突然有这种想法？”林静茹问。
“因为我觉得这么好的景象没人欣赏实在是太可惜了啊！白色的运动服在被汗浸湿之后里面的皮肤就暴露出来了啊！看起来超色情的有没有！我要是有根棒子我现在都撸给你们看了！”
“呵呵，你是热晕了吧？说什么胡话呢？”
然后星野玖美就看到米珍一个人在烈日下打篮球，看着她在半场里跑动的身影，星野玖美站了起来。
“你又想去干嘛？”
“我要去跟那个家伙打打球。”
“确定真的只是去打球吗？”林静茹有些不放心地问。
“当然啦，要不还能打什么？打架么？”
篮球是星野玖美最擅长的一项运动，刚刚在走廊上吃了瘪，星野玖美决定在自己最擅长的领域找回一些尊严，不过她这气势感觉更像是去约架一样。
“喂！能让我跟你打球吗？！”星野玖美粗暴地问。
“啊，没问题啊。”米珍没有想太多直接回答。

“好！这是你自己答应的！可别说我欺负你哦！”
（读者群：218053169，欢迎加入！喜欢就给我点个关注吧！）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 0.5.人生的乐趣
然而，篮球虽然是星野玖美最擅长的运动，但是不巧的是米珍也喜欢打篮球，而且曾经还是初中篮球队的主力，这就是一个业余选手在跟职业选手比赛，整场比赛给人的感觉完全是在碾压。
而且米珍要比星野玖美高很多，她举着篮球星野玖美需要全力跃起才能碰到篮球，仿佛就像是一个人举着一个苹果在逗一只猴子玩一样。
米珍也知道星野玖美想要干什么，反正要打败星野玖美的话肯定是轻轻松松，不过那样子的话接下来的日子里星野玖美肯定会卷土重来，不如这次放个水让她赢了，说不定赢了之后她就会满足了不会再来烦自己了。
她开始运球，然后在运球的时候故意漏了个破绽给星野玖美看，星野玖美眼疾手快直接一巴掌把球拍走然后快速跑去，米珍的懒得去拦她了，直接在星野玖美背后慢悠悠地走了起来，反正她也看不到。
拿到球之后的星野玖美来了一个三步上篮，漂亮的进球，站在一边的米珍还鼓了鼓掌，进球后的星野玖美并没有发现什么不对的地方，因为米珍演的太逼真了。
“怎么样？要不要我教你打篮球？”进球之后的星野玖美自信心爆棚。
“不要，我喜欢自己玩。”
“自己打篮球？那多没劲啊？总要找人一起玩才有意思啊，就像是在家一个人自慰总没有去外面群P来得过瘾啊！”
“完全不想被拿来做这种比较......”米珍觉得自己快要这家伙给打败了，这家伙就像是苍蝇一样在米珍的耳边飞来飞去，虽然它不会把你怎么样，但是你也不敢拿手去拍她。
被星野玖美搞的兴致全无的米珍把篮球扔进了车子里，然后坐在树荫下的电线杆上乘凉，这个时候林静茹和金玉莲就坐在她的不远处，她们两个也不知道要不要凑过去。
打过球之后星野玖美出了一身汗，跑到小卖部买了四个冰棒，递给了林静茹和金玉莲，最后把那根奶油味的递给了米珍。
“给我干什么？”米珍并没有伸手去接。
“给你买的啊，打过球之后肯定要吃冰棒解解暑啊。”星野玖美回答。
“不用了，我不热。”米珍淡淡地说，然后就在这个时候一滴汗珠从她的下巴滴落。
“都流汗了还说不热，有没有下毒，吃一根没有什么大不了的。”
米珍不想反驳，另外她也确实挺累的，所以这次就当欠星野玖美一个人情了。
看到米珍接过冰棒星野玖美脸上露出了满意的笑容，随后一屁股坐在了米珍的身边，米珍吃冰棒很快，一口咬下去就能咬掉一大块，大概是因为口渴的缘故。
“诶？你吃冰棒都用咬的吗？”星野玖美用惊异的眼神看着米珍。
“我比较喜欢这样吃。”
“这样子啊，那你的人生可真是失去了一大乐趣啊！”星野玖美叹了口气。
“乐趣？”米珍挑起了眉毛。
星野玖美哼笑了一声，然后伸出自己灵活的舌头在冰棒顶端来回舔了几下把它舔成了半圆形，随后出了自己口袋里的一根牙签在中间划了一道横线......没错，她用舌头把这根冰棒舔成了不可描述的形状，一边的米珍都看傻了。
然后星野玖美把冰棒塞进了嘴里：“呜呜呜，怎么样？这样子是不是很有趣？！”
“你不去做冰雕可真是浪费人才啊......”
晚上放学，林静茹和星野玖美推出自行车准备回家：“对了，金莲你住在哪里啊？不骑车的吗？”
“是挺近的，走几分钟就到了。”
“这样啊，那还真是方便呢，我们先走啦！明天见！”
“恩，明天见！”
那个时候放学还不是很晚，星野玖美觉得自己还有点时间去嗨一下，但是林静茹必须要早点回家了，因为老师给的作业可不是闹着玩的，至于星野玖美，一般都是第二天林静茹直接把作业借给她抄的。
平时林静茹也会抱怨一下，但是好在星野玖美的成绩还说得过去所以林静茹也就不想那么多了。
“明天见了静茹！”在大院门口星野玖美对林静茹挥了挥手。
“恩，明天见，晚上出去玩要小心点啊。”
“恩，放心好了！”
然后星野玖美就骑着自行车走了，一般放学之后星野玖美都会去附近的电玩城，那个时候叫做“游戏厅”的地方玩一会，星野玖美骑着车走在前往游戏厅的路上，遇到一个红灯停下等候，然后她就发现在另一条路上米珍骑着自行车拐到了她的前方。
说起来还没有问过米珍住在什么地方呢，那就追过去问问好了，毕竟大家都是同桌，有什么事情可以相互照应一下嘛。
几秒钟之后绿灯了，星野玖美加速追了上去，但是距离挺远的也不好追，所以她就冲前面大喊道：“米珍同学！麻烦停一下车啊！”
但是米珍似乎并没有听到，反而加快了速度，实际上米珍肯定是听到了星野玖美的呼喊声，毕竟声音大的就像是用了喇叭一样，米珍只是在假装听不到想要快点把这个家伙甩掉而已，她不想让星野玖美知道自己的住处，要不这个家伙每天还不得烦死自己？
她想起快点把星野玖美给甩掉，她觉得星野玖美追不了一会就会放弃了，但是小看了星野玖美的毅力。
两个人在马路上追逐，感觉就好像是在进行自行车比赛一样，一位骑着摩托车载着蔬菜的大叔正在马路上平稳地行驶着，速度也算太快。然后看见自己的后视镜里出现了一个人影，影子越来越大，几秒钟之后竟然直接超过了他，正在他惊诧不已的时候又一辆自行车从他身边飞驰而过。
大叔：？？？这年头骑车的都起这么快的吗？
“喂！等一等啊！”星野玖美大喊道。
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！顺便求点石头！）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 0.6.温柔的冰箱
星野玖美也不晓得追了米珍多远，追到街道两边的楼房渐渐稀疏，路灯的光芒渐渐灰暗，道路两旁的树木逐渐增多的时候星野玖美才发现自己已经追着米珍骑了很久了。
然而她的体力也耗尽了，她停了下来，米珍也渐行渐远了，然环顾四周，都是黑漆漆一片的田地，在她的耳边还回荡着虫子的此起彼伏的叫声，路灯的距离也变得远了，一百米一根而且灯光很灰暗。
我的天，这是什么地方啊？星野玖美完全傻了，光顾着追米珍去了她完全忘记自己的方位了，看这个样子是铁定追到村子里了，难道说米珍她住在村子里吗？
其实米珍并不住在这里，她只是单纯地想把星野玖美甩掉而已所以就带着星野玖美在郊区转了一圈。

星野玖美有些不知所措，那个时候手机压根就没有普及。她把自行车推到了路灯下，想借着灯光看清楚附近的情况，但是除了田地之外星野玖美再也找不到其他的东西了。
“天啊......这是哪里啊？”星野玖美从来没有来过这个地方，而且这前不着村后不着店的这么晚了也没地方去问路，所以她决定按照刚才的路线原路返回。
然而原路返回也不是这么轻松的，毕竟为了甩掉星野玖美米珍可是带着她转了好几条路，星野玖美骑了一会之后就发现自己迷路了：“糟糕......这次真的要命了......”
再说米珍，她在甩掉星野玖美之后就决定找条路回家了，但是在骑着车的时候她的内心总是感到非常不安，这么晚了，那个家伙不会遇到什么奇怪的人吧？她应该知道回去的路吧？不会因为天太黑直接骑到沟里去了吧？
米珍狠狠地摇了摇头，那也是这个家伙应得的，谁让她烦了自己一白天不行晚上还要来烦她？
然而骑了十分钟之后，米珍叹了口气然后掉了个头，她觉得自己还是做得太过分了，万一这个家伙出了什么意外的话自己会愧疚一辈子。
米珍加快速度返回，在一座路灯下找到了星野玖美，此时的星野玖美身上沾满了泥巴，膝盖处还破了一个伤口，自行车倒在一边坐在地上像个被抛弃的小孩子一样哭泣着。
还真让自己这张乌鸦嘴给说中了，这个家伙真的是栽进了沟里了，还好自己回来的快啊，要不然不知道接下来会发生什么事情。
“诶......米珍同学？”星野玖美楞了一下，脸上的笑容渐渐展开，感觉是见到了救世主。
“掉沟里了吗？伤得重不重啊？”米珍蹲下身子查看星野玖美的伤口，用口水帮她清理完上面的泥土之后拿出了随身佩戴的紫药水和棉棒准备帮她处理伤口。
星野玖美擦了擦眼泪：“米珍同学你为什么会随身带着这种东西啊？”
“别问这么多了。”
为什么米珍会随时佩戴这种东西？因为她知道自己的仇恨很高，没准哪天就会有人把自己拖到巷子里痛扁一顿，叫不了救护车总得自己救助自己。
擦好药水之后米珍检查了一下星野玖美的自行车，轮子都摔变形了，毕竟那个年代的自行车质量还不是太好，不过车子摔成这样星野玖美居然只摔破了膝盖也是挺神奇的。
“啧，这下子有点麻烦了啊。”米珍说。米珍扶着星野玖美让她坐在后座上，然后带着她往回骑，星野玖美很轻，米珍也没有感觉多么吃力。
“抓紧一点，别掉下去了啊。”米珍回头对星野玖美说。
“好的。”星野玖美抱着米珍的细腰，这个动作感觉就像是一对情侣才能做的一样，但是双方都没有什么特殊的感觉，毕竟才刚刚认识不久而且都是女生，一个看起来冷酷的家伙载着一个受伤的白痴回家，这画面看起来还挺温馨的。
星野玖美抱着米珍的腰，她好像摸到了什么奇怪的东西，为了确定手感她又确定了一下：“那个......米珍同学，你的硅胶胸垫好像掉下来了。”
“这种事情要看破不说破好么......”
有人可能要问，为什么上女校还要垫硅胶啊？垫这种东西不都是给男生看的吗？当然不是，女生间的攀比可是非常激烈的！绝对不能让自己任何一个地方都输给别人！
把星野玖美送到家的时候迷阵已经不清楚是几点了，反正那个时候街上已经几乎没有行人了，米珍把星野玖美扶下来带着她走到了门前：“我先走了。”
星野玖美抓着门把手站着：“恩，谢谢。”
“没什么好谢的，反正这件事都是怪我。”米珍摆了摆手然后在星野玖美打开家门之前推着车离开了。
“玖美？！你怎么到现在才回来？！你去什么地方了？！还有你怎么受伤了？！我跟你爸爸都快要报警了！”房子里传来了星野玖美妈妈的惊呼声，米珍还没有走远，但是她并听不懂这几句日文。
确认星野玖美平安之后她才骑上车，不紧不慢地朝着自家的方向前进。
嘛，反正自己也不着急，毕竟自从妈妈去世之后她跟自己的爸爸就分开住了，自己一个人住在一间公寓里，也没有人催着回去，也不会有人担心，这样子挺好的。
第二天，林静茹看到星野玖美腿上的伤口的时候有些惊讶：“哎呀？玖美你腿上的伤是怎么一回事？跟人打架了吗？”
“没有没有，知不是骑车摔了而已，多亏了米珍同学！不然的话我都不知道自己要怎么才能回来呢！”
“哦？这样子嘛？没想到她还挺热心的呢。”金玉莲说。
“哈哈，等等米珍同学来了！不要再说了！”星野玖美提醒道，她们三个人的话题戛然而止，然而让星野玖美以外的是，米珍的身上也多了很多淤青，不过米珍就像没事人一样直接坐在了自己的位子上。
“诶？！米珍同学你身上是怎么一回事啊？！”星野玖美大吃一惊。
“啊，跟你一样，骑车摔了。”米珍回答。
“骗人！骑车怎么会摔成这样？！到底发生了什么事？！”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 0.7.口无遮拦
“真没有什么，你别问太多了。”然后米珍就趴在了桌子上。
经过了昨天晚上的事情之后星野玖美觉得自己和米珍的关系应该是近了一步，不过米珍并不想把这件事情告诉她。
“有什么关系？虽然才认识两天，不过我们姑且算得上是朋友吧？有什么事情可以告诉我们啊。”
“真的没事，你们别操心了。”
星野玖美没有办法，林静茹把手掌搭在她的肩膀上：“算了玖美。”
“可是......”
然后林静茹一用力就把星野玖美给拖了回来，拽着她的胳膊来到了外面的走廊里，星野玖美楞了一下：“诶，静茹你这是要干什么啊？”
“玖美，你死心好了，她是不会告诉你半点消息的。”林静茹说。
“啧，那个家伙昨天晚上好歹帮了我一次，我总不能袖手旁观吧？”
“也不是说一定要袖手旁观，只是想从米珍同学的嘴里得到消息的话是不太可能的了，如果你真的想帮她的话就应该背后发力。”
“在背后发力？你是说老汉推车吗？”
林静茹笑得阴沉，星野玖美被这幅笑容吓得起了一身鸡皮疙瘩于是赶紧打住。
“你想想看啊，昨天你不是和米珍同学比试过身手么，能把米珍同学打成那样，对方肯定有很多人吧？”
“恩，是这个样子。”星野玖美点了点头。
“这样算起来的话事情应该发生在昨天晚上或者说今天早上米珍来学校的路上，所以说我们只要在她上学放学的路上寻找目击证人就好啦。”

“哦！林同学说的很对啊！”金玉莲一脸崇拜地看着她。
“恩，是很有道理，不过还有一个问题，就是米珍同学似乎并不想让我们知道她住在那里。”星野玖美说。
“不不不，玖美啊，米珍同学只是不想让你知道她住在那里而已，如果我去问她的话结果应该会不一样的。”林静茹一针见血地说。
“为什么啊？”星野玖美一脸疑惑，好像已经忘了昨天自己干了什么事。
“呵呵？为什么呢？”林静茹微笑道。
不过说实在的，林静茹也不觉得自己能够要到米珍的住址，不过她们有名正言顺的理由啊，那就是昨天晚上米珍帮助星野玖美的事情，借感谢为由应该可以做到，这么一想的话星野玖美昨天晚上摔那一跤倒也值得了。
“啊？感谢我？”米珍抬起头看着林静茹。
“恩，感谢昨天晚上你把玖美给送回来，不感谢一下的话总觉得有些过不去呢，所以能把米珍同学你的住址告诉我吗？改天我会登门拜访的。”林静茹诚恳地说，为了要到米珍的住址她还把星野玖美给支走了，并保证只又自己一个人知道。
米珍也不知道该说些什么，反正只要星野玖美不知道自己的住处也无所谓了，而且林静茹的样子还挺诚恳的，干脆就告诉她好了。
米珍告诉了林静茹自己的住处，并且告诉她不要准备什么贵重的东西，去她家玩一玩的话倒是没有什么关系，还有最重要的一点，就是别让星野玖美知道。
“放心好了，我答应的事情，最多是带着金玉莲去而已。”
米珍对金玉莲没有什么感觉，她跟着去不去都无所谓了。
“怎么样怎么样？静茹你问了么？”看到林静茹出来之后星野玖美立刻凑了过来。
“问到了，不过我答应过米珍同学不告诉你她住在什么地方，而且登门拜访的时候玖美你也不能跟着。”林静茹如实回答。
“嘛，只要能帮米珍一把怎么都好了，所以说这件事情就拜托你了啊静茹！”
“放心交给我好了，另外的话，金玉莲同学如果想的话也可以跟着哦。”
“诶？我吗？可以吗？”金玉莲愣愣地用食指指着自己。
“恩，可以的哦。”
“唉，这样搞得我好像是被抛弃了一样呢。”星野玖美抱着胳膊叹了口气。
“唉，还不是怪你口无遮拦？以后注意点吧玖美。”林静茹说。
“不啊，我的嘴巴一直都挺严实的，如果对方品行不正或者没给够钱的话我是绝对不会‘张嘴’的呢。”
“呵呵，你刚刚说什么？”
“不......没什么......”星野玖美被林静茹的气场给笑的嗦不出话。
星期六的上午，林静茹和金玉莲约好在学校附近的一家超市门外回合一起去米珍家，顺便林静茹还在超市里买了点东西准备带过去。
“抱歉！我来晚了！”金玉莲气喘吁吁地跑了过来。
“没关系，我也是刚到不久，你还要买点东西吗？不买的话我们可以出发了。”
“那就买一点好了，毕竟总不能空手过去。”于是金玉莲进超市里买了点小零食准备带给米珍，她们两个步行来到了公交站牌，等了几分钟等到一辆公交车。
那个时候A市远没有现在这么大规模，所以到米珍家也不需要太久时间，她们两个在公交车上颠簸了二十分钟就到了米珍住的公寓楼下。
“恩，是这里。”林静茹说。
“这里吗？但是这里看上去不像是一家人住的地方，难道说米珍同学是一个人来城里面求学的吗？”金玉莲好奇地问。
“别傻了，米珍同学可是副市长的女儿怎么会住在乡下？至于她为什么会住在这种地方一会我们上去问问不就知道了吗？走，上去了。”
“哦哦，好的。”
两个人来到了四楼，这里的条件并不怎么好，楼道口还堆着煤球，楼梯的栅栏间布满了蜘蛛网，即便是在九十年代，这样的住处还是让人难以接受，她们两个实在想不通为什么副市长的女儿会住在这里。
林静茹敲了敲门喊道：“米珍同学在家吗？”
“在，马上就来。”屋子里传来了米珍的声音，这下子错不了了，副市长的女儿真的住在这种猪窝一般的住处。
（读者群：218053169，欢迎进群交流，喜欢的话就点个关注吧。）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 0.8.大海捞针
“咔嚓”，朱红色的房门被打开，穿着T恤的米珍出现在了她们两个人的面前：“哦，你们两个来了啊，里面可没有什么值得你们期待的东西。”
“啊，没关系的，我们只是来表示一下而已。”林静茹微笑着说。
米珍把他们两个请到了房间里，米珍住的只有一间房，里面东西摆放的井井有条，桌子上还摆着几瓶没有开口的啤酒，那个时候空调还是稀罕的东西，所以米珍就把自己睡觉时候用的小台电风扇搬了过来。
“你们喝吗？”米珍拿起一罐啤酒说。
“啊，不用了不用了，我不喝酒的。”
“我也是。”金玉莲说。
“哦，这样子啊。”米珍就把那罐啤酒打开自己喝了起来，喝了一口之后她脸上的表情放松了不少。
“米珍同学平时很喜欢喝酒的吗？”林静茹问。
“恩。”
“这样子啊，我的爸爸跟我说过喜欢喝酒的女生都很可怜呢。”
“是吗？我感觉自己过得还可以。”
简单的闲谈之后林静茹就正式向米珍道谢，并把自己带来的礼物放在了桌子上。
“我说你们啊，居然真的买了东西啊，我只是说说而已啊。”

“嘛，一点小心意，希望米珍同学不要拒绝。”
米珍看了一眼袋子里的东西，就是一些小零食，反正也不是什么特别值钱的东西米珍也就欣然接受了，跟别人客套几句的话米珍是不会做的，那样子会让她感觉自己像是自己的老爹一样。
“米珍同学是一个人住在这里吗？这里的条件也太差了点吧？”金玉莲问。
“恩，这里只住我一个人，因为上学的关系所以才住在这里。”米珍敷衍道，她撒了谎因为她不想让林静茹和金玉莲知道自己的家事。
林静茹微微一笑，她看出来了米珍在说谎，不过她也没权追问下去了，问的话也只是在浪费口舌而已。
目的已经达到了，在跟米珍客套了一会之后林静茹就要告辞了，她要沿着米珍上学的路寻找一下目击证人，这可不是件轻松的差事，毕竟那个年代大街上连个摄像头都没有，而米珍家距离光华距离遥远，要找证人就好像是大海捞针一样。
林静茹有点后悔没有叫星野玖美出来，毕竟这是她自作主张的事情就该让她来忙活，于是她就来到了公话超市打了个电话给星野玖美家，让星野玖美赶紧出来。
“你好，这里是星野家，请问您找谁?”接电话的人是星野玖美的妈妈，这回答是标准的日式风格。
“那个，阿姨您好，可以让玖美接一下电话吗？”
“啊，是静茹啊，稍等一下马上让她来接电话。”
接着电话听筒里传来了一阵急促的脚步声，星野玖美接过电话：“喂？静茹吗？你找的可真不是时候啊，明明还差一点我就去......你找我有什么事吗？”
“恩？你要去什么？”
“啊没什么没什么，你找我有什么事吗？”
“我们已经找过米珍同学了，现在要沿着她上学的路找一下目击证人，我希望你能来帮一下忙，最好能多叫点人。”
“哦，这样子啊，那你等我一会，我马上就带人过去。”
半个小时后，林静茹等到了星野玖美和她带来的人，不过都是林静茹没有见过的男生。
“玖美，这些人都是谁啊？”
“这些啊，都是我认识的炮友。”星野玖美肆无忌惮地说。
“你说什么友？”林静茹阴着脸说。
“炮友啊，没毛病吧？我平时过年的时候老不敢一个人放炮，所以就找多点人一起陪我放咯。”星野玖美一脸无辜地说还摊了摊手。
好吧，这确实是叫“炮”友，没毛病。
“啧，这距离不短啊，难道说我们要挨家挨户地去问吗？”星野玖美说。
“这个不用的，你想想看啊，打人的时候肯定是要拖进巷子里啊，所以我们只要沿着米珍同学上学的路线找到路边的巷子问问里面的住户就好了，这样子是不是简单了许多？”林静茹回答。
虽然这么一说确实可以减少不少工作量，但这也不是一件轻松的差事，毕竟米珍家到光华的路那么远，在街道两边的胡同和巷子也得有几百条，而他们现在只有十几个人，现在是大海捞针了，而是在一条大江里捕捞一只体格不大的鱼。
星野玖美找来的人肯定是不能白忙活的，星野玖美答应给他们一些好处。
功夫不负有心人，在找了两个小时之后林静茹终于在一条胡同里一位坐在椅子上摇着蒲扇的老奶奶那里听到了关于这件事的事情。
“什么？你们说有没有人在这里打架斗殴？有啊有啊，就在前几天的早上，哎呦拿打的可凶了！”说到这里的时候老奶奶放下了蒲扇站了起来，然后对着林静茹指手画脚好像是在模拟当时的画面。
“当时几个男孩子拖着一个女生就进来了，那个时候我正在院子里刷牙呢，听到外面的动静就打开了门，打开门的时候还在打，打了几分钟之后那群人就走了，哎呦真是没人性啊，多漂亮的小姑娘啊都下得去手！”老奶奶义愤填膺地说。
“那么奶奶，你有没有注意到那群那男生的特征呢？”林静茹追问道。
“有啊！可好认了！他们几个人那头发染得，就跟葫芦娃出来了一样！”
那个时候人的观念还比较落后，在当时人们的印象里之后街头的混混才会染发，平常人家的家长绝对不会让自家的孩子染发，那是不学无术的象征，看到自家孩子染发的第一反应就是先拖回家里打一顿，然后带着他去理发店理个光头，寓意从头做人。
林静茹差不多已经想到是什么人干的了，当听到“葫芦娃”三个字的时候林静茹更确定了自己的想法。
没错，应该就是那群人。
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 0.9.我来组成前列腺！
“我知道了，多谢婆婆！”道过谢之后林静茹赶紧把星野玖美他们集合起来。
“怎么样静茹？你找到了什么线索了吗？”星野玖美急不可耐地问。
“恩，我在一个婆婆那里得到了消息，打米珍同学的人应该就是城北的那些家伙。”
“城北的？”星野玖美思索了片刻：“城北的我记得好像没有什么特别厉害的人啊，倒是有个彩色战队天天外出搞事情。”
“没错，就是那群家伙。”林静茹点了点头。
“真的是那群家伙么？那可就有点难办了啊......”
星野玖美口中的彩色战队其实就是一群中二病晚期的骚年们，那个时候日本的战队特设刚刚被引进国内，这群家伙看过之后感觉自己从电视机里学到了什么不得了的东西，于是就效仿着把自己包装了一遍。
没有紧身衣他们，他们就把头发染了一遍，他们没有钱去买摩托车所以就把自己的自行车给改装了一下，感觉某种意义上就是机车暴走族的低配版。
“没什么难办的，一群神经病而已。”
“他们几个也不算太厉害啊，以米珍同学的身手应该能把他们揍一顿才是，为什么到头来是米珍同学被揍了？”金玉莲挠了挠后脑勺。
“他们的手里应该有武器之类的吧，总之肯定是他们没错了，那么接下来你打算怎么做玖美？”林静茹问。
“恩......这个嘛......我觉得叫上米珍同学的话她可能不会让我们帮她的，所以我们来个先斩后奏，先替米珍同学把他们给收拾一顿然后再告诉她，这样子就不会有什么问题了。”
“有道理，但是玖美啊，我们几个要怎么去教训他们呢？我们三个女生怎么可能打得过那群家伙呢？”林静茹分析道。
“这个不是问题，我可以多叫点人嘛！我的人脉可是很广的！容我下午去通知一下，明天我们就去城北找那群家伙！”
“好的，那就看玖美明天你表现咯。”

“恩！放心交给我好了！”
第二天，星野玖美就召集来了她的狐朋狗友，一个个看起来都挺精壮的男生，跟昨天那群人又不是同一批，林静茹都不想问这群人跟星野玖美是什么关系了，反正只要人手够就行了，星野玖美找来了五个人，加上她的话一共有六个人负责打架。
因为对方也有六个人，所以按照江湖规矩星野玖美也交了五个人，而林静茹和金玉莲只需要负责看戏就好了。
“诶？为什么不多叫点人啊？这样子不是更有胜算吗？”金玉莲表示不解。
“没关系！我们有把握的！这点人就够了！”星野玖美信心十足地攥紧了拳头，然后带着她的朋友前往城北，如果每个人再披上一条窗帘的话还真有种壮士出征的感觉。
他们到了那群家伙每天都会来玩车的空地，星野玖美他们到场的时候那六个人正在空地上玩车，看到气势汹汹的星野玖美等人立刻停了下来，然后迅速集合列成一排。
“你们是干什么的？！知不知道这里是我们的场地？！”中间的一个金色的莫西干头冲他们叫嚣道。
“什么叫你们的地盘？你们难不成还把这块空地给买了吗？”星野玖美挑衅道，空气中的火药味让站在远处的金玉莲有些紧张。
“他们不会有事的吧？”
“放心好了，玖美可是很强的哦。”林静茹倒是神清气闲，感觉就像是在看幼儿园的小朋友打架一样。
一言不合就开打，几个人扭打在一起，开始的时候还是势均力敌，在扭打了几分钟之后彩色战队陷入了劣势，当然处于优势的星野玖美也不是那么轻松的。
见到情况不对那个金色的莫西干头立刻让自己的兄弟们后退然后站成了一排，星野玖美他们也借机喘口气，虽然不知道这群家伙想要干什么但是星野玖美他们还是提高了警惕。
“我来组成身体！”金色的莫西干头大喊一声。
“我来组成腿部！”紫色头发的家伙蹲在了金色莫西干头的前方。
“我们来组成双臂！”又有两个家伙站在了莫西干头的左右。
“我来组成头部！”绿藻头直接趴在了莫西干头的背上。
......打架的时候能想出这种阵势的也只有这群脑残了吧？星野玖美旁边的一个人想要冲上去直接把他们给打趴下，然后被星野玖美一手拦住：“别慌，先看看，感觉很有趣呢。”
然后这才五个人，红色头发的家伙愣住了，好像是在思考什么，几秒钟之后他两眼放光：“我来组成前列腺！”
好吧......这看起来是一个男性的机甲战神，不过你们在用之前能不能好好排练一下啊？！还有这个组成前列腺是什么鬼啊？！你咋不说组成扁桃体呢？！
“就这样？”星野玖美侧着头说。
“没错！这就是我们苦心研制出来的重击......”还没等他们说完星野玖美他们就冲上去把这群人像是打保龄球一样打翻在地，几个人躺在地上站都站不起来了，恩，看样子应该是结束了。
一旁的林静茹微笑着鼓了鼓掌。
“告诉你们，如果你们再随便欺负人的话我们见一次打一次！兄弟们我们走！”星野玖美挥了挥手带着众人离开了现场。
几分钟之后被打的那群家伙才之缓缓站了起身，他们根本不认识星野玖美，感觉就好像是糊里糊涂被打了一顿一样。
“啊......好疼啊，那群家伙是谁啊？”
“不知道啊......老王那里面有你认识的人吗？”绿藻头问。
“没有啊，倒是站在后面的那个金毛我好像认识。”红头发揉了揉自己的脸蛋说。
“你认识？那他是谁啊？”莫西干头坐在地上说。
“恩......一时想不起来了，总觉得在哪里见过。”红毛揉了揉自己的脑袋努力回想着：“哦！我想起来了！”
☆、特别番外卷：有其父必有其子 10.不要在晚上钻胡同
和金玉莲做了几天的同桌之后，林静茹觉得金玉莲这个人很有趣。
几天之后几个人的感情也有所增进，就是米珍对星野玖美还是不冷不热的，上次事件结束之后，当星野玖美把这件事情告诉米珍的时候米珍脸上的表情很复杂，也没有感谢星野玖美反倒认为星野玖美多管闲事。
嘛嘛，她们两个的事情林静茹就不操心了。
林静茹观察了金玉莲一段时间，除了膀胱容量惊人一上午可以不去上厕所让临林静茹感觉有些奇怪，课间一起上厕所在高中时候可以视为一种友情的象征，然而金玉莲从来都不跟着她们两个去厕所，而且林静茹也没有见过金玉莲去上过厕所。
恩，这个人还真是有趣呢，上课的时候看着金玉莲的侧脸林静茹有时候都会忍俊不禁。
“对了，玉莲你家住在哪里啊？”林静茹趴在栏杆上问。
“在城南的一座大院里，静茹你要去做客吗？”
“有这个打算呢。”
“这个恐怕不行，我妈妈不让我带着外人进家。”
“诶？为什么？”
“这个.......”
“因为在白天做羞羞的事情万一给外人看到了是多么尴尬啊？对吧玉莲？”星野玖美搂着金玉莲的脖子说。
“额......就是给我看到也挺尴尬的吧......”金玉莲尴尬地笑着。
林静茹微微一笑，觉得事情并不简单。
晚上放学，金玉莲在校门口和林静茹与星野玖美告别，然后独自一个人走在回家的路上，在回去之前要先去附近的厕所解决一下小便的问题，已经憋了一个下午的了也是够难受的了。
附近的厕所在一处幽暗的小胡同里，散发着昏黄灯光的路灯被飞虫环绕，这台路灯跟没有没太大区别，进去上个厕所都有点害怕掉到厕所里去。
然而金玉莲的前脚刚刚踏进胡同就被人抓住了手臂，金玉莲楞了一下然后直接被拖进了胡同里，由于光线昏暗所以几乎没有路人看到，金玉莲害怕极了，想叫又叫不不敢出声，生怕一出声就被对方割断喉咙之类的。
回想起来最近在A市似乎是出现了杀人案，而且凶手还没有落网，难不成说自己是被凶手给抓住了？！想到这里的时候金玉莲已经被吓得脸色惨白，恐惧在她的心中不断蔓延。
“啊，好黑啊，把手电打开吧。”一阵熟悉的声音在金玉莲耳边响起。
“哦，好的。”另一个人的声音响起：“诶？这个手电怎么打不开？”

“真笨，你按反了！”
“哦哦哦......真是高科技啊。”
然后手电筒亮了起来，借助着手电筒的灯光金玉莲看清楚了这几个人的模样，就是前几天被星野玖美胖揍一顿的那群人，金玉莲有些害怕，这群人不会是来报仇的吧？！不过报仇也不应该来找她啊！她只是负责看戏的啊！
“你们，你们想干什么啊......”金玉莲浑身颤抖地倚在墙壁上。
“啊，也没什么，就是要摆脱你这个熟人帮我们做一点事情。”莫西干头奸笑着说。
次日早上，跑完早操之后林静茹和星野玖美直接趴在了桌子上，每天早上围着操场跑三圈是日程之一，但是今天的早操金玉莲却没有来。
“诶？怎么没有见玉莲？难道说生病了吗？”星野玖美用手掌擦了擦脸上的汗说。
“不知道呢。”
正在她们两个讨论的时候金玉莲背着阅笔小说网出现了，不过她的脸色看起来不太好。
“怎么了金莲？今天来的这么晚啊。”星野玖美问。
“啊啊，没什么，就是起晚了。”金玉莲没精打采地说，然后把阅笔小说网塞进了桌兜里。
“怎么回事啊？你看起来好像有心事啊。”林静茹有关切地问。
“我没事的，不用担心。”
“你这样子可不行啊，有事情就要说出来嘛，憋在心里可是要出事情的，这可是跟憋尿PLAY不一样的啊，这样憋着不仅不会让别人愉悦还会让别人担心的。”星野玖美一本正经地说着胡话。
“真的没事，不用你们操心的。”金玉莲敷衍地笑着。
林静茹和星野玖美知道金玉莲绝对是在想些什么，不过既然她不说她们也就不问下去了，也许是家里的事情呢，家事的话她们就无法插手了。
上课的时候林静茹也忍不住偷偷看金玉莲几眼，金玉莲现在也无心听课，用手托着自己的脸呆呆地望着黑板，眼神空洞无比好像是被人挖去了眼球一样，看到她这幅模样林静茹有些难过，她忍不住在心里猜测金玉莲的遭遇。
也许是父母闹矛盾了吧，这种事情确实不好意思跟外人讲。
林静茹叹了一口气，然后继续听课。
“我说静茹啊，你的同桌变成了那个样子你总要去开导她一下吧？”坐在电线杆上的星野玖美说。
“我也很想，不过现在她在自己的心里筑了一道铁门，她出不来我们也进不去，这样子很难办啊。”
“唉，这个人啊......现在也不跟我们走在一起了，怕不是要出事啊。”星野玖美叹了口气然后随手将朝自己飞来的排球给打了回去。
她们两个就坐在电线杆上看着操场上各种球飞来飞去，然而就在这个时候金玉莲居然主动找上门来了，她站在林静茹和星野玖美的面前，星野玖美有些高兴：“啊，玉莲你来了啊，有什么事情吗？”
“那个，那个，玖美你晚上放学有空吗？”金玉莲扭捏地问道。
“晚上吗？有时间啊，你要做什么？”
“可以一起出去玩吗？”
“好啊，静茹一起去吧。”星野玖美欣然接受，既然金玉莲邀她出去玩那说明她已经想开了。
“不行不行！只有玖美你可以去！”金玉莲赶紧摇了摇手。
“诶？为什么？”
（读者群：218053169，喜欢的话就帮作者点个关注吧！顺便求点石头！）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 11.LYB
“为什么静茹不能跟着一起去啊？”星野玖美问道，然后回头看了林静茹一眼，林静茹表情平淡并不在意。
“因为......因为我想跟玖美你单独相处一段时间嘛。”金玉莲说。
林静茹听罢微微一笑，然后拍了拍星野玖美的肩膀。
“嘛嘛，怎么说的好像是要去招待所开房一样？”星野玖美嬉笑着。
“还没有那么糟糕......”金玉莲满脸黑线地回答。
“那祝你们两个玩的开心，我就先走了。”林静茹推出了自行车说道。
“啊，抱歉了静茹，那明天见吧。”
“恩，明天见。”
看着骑着自行车的林静茹渐渐远去，星野玖美也打算把自行车给推出来，金玉莲赶紧拦住她：“啊，不用骑车的，很近的。”
“先等等，我要回家拿个东西。”
“诶？拿什么啊？什么都不用带的。”金玉莲楞了一下，脸上多了一丝不安。
“诶？不是要去招待所吗？回去拿根黄瓜助助兴也是理所当然的吧？”
“不......完全不需要......”
星野玖美看了下时间，现在是六点半，不知道金玉莲要带着她玩多久，要是太久的话她还要先把自行车给骑回家去：“要玩多久啊？太久的话我就先把自行车给骑回去了。”
“用不了多久的，一个小时吧。”
“一个小时啊......好吧。”星野玖美把自行车放回了原处，然后跟着金玉莲前行。
走了大概几分钟，星野玖美问道：“我们要去什么地方啊？最好是有点意思的地方呢。”
“马上就到了，在一条胡同里我找到了一家不错的店呢，我觉得玖美你一定会感兴趣的。”
“胡同里的店啊，难不成还要open

the ass吗？”
“你这是从哪里学来的糟糕词汇啊......”
又走了几分钟，她们两个来到了一条幽暗的小胡同入口处，由于现在天色还不是很暗所以星野玖美还是可以隐约看到里面的情况的，但是这里面怎么看都是住宅区，怎么会有人在这里开店？
星野玖美站在胡同口伸长脖子眺望了一下，指着里面一脸狐疑地问：“金莲，是这个地方吗？”
“啊，没错，走，我带你进去吧。”
“真的是这里啊，可是里面根本没有开灯诶。”
金玉莲带着星野玖美走进了胡同，星野玖美还在左顾右盼，金玉莲的脸色已经愈来愈阴沉，其实这条胡同里根本就没有什么有趣的店家，在胡同里有的是埋伏好的彩色战队七个人，上次他们在胡同里蹲到了金玉莲，而今天他们又要在这里蹲星野玖美。
抱歉了玖美，但是我也没有办法啊，时候随便你怎么处置好了，但是我真的是被这群家伙抓住了把柄啊！金玉莲咬了咬嘴唇，然后下定决心似的闭上了眼睛：“那个，就没你先在这里等我一下，我去看看那家店开没开门。”
“啊，好的。”对危机浑然不觉的星野玖美回答道。
金玉莲小跑起来，在拐角处看到了埋伏着的这七个人，他们的手里拿着棍棒，看样子是想把星野玖美给狠狠地教训一顿。
“怎么样？把人给带过来了吗？”莫西干头问。
“带过来了，不过你们不是说过不带武器的吗？为什么还要拿棍子？”金玉莲质问道。
“啧，我们几个思考了一下觉得光用拳头不能解我们的心头之恨，所以就拿了点东西增加一下乐趣，你没有和我们讨价还价的余地，快点把那个家伙叫过来，不然的话连你这个恶心的家伙都一起教训！”
“你们.......”金玉莲怒发冲冠地用食指指着莫西干头，几秒钟之后她的手指头开始颤抖起来。
她现在是进退两难了，如果把星野玖美带过来的话绝对是要被打个本身不遂的，但是如果带着星野玖美跑路的话这群家伙肯定会让自己好看的。
前后皆是死路，金玉莲也不知道该怎么做，但是并没有太多的时间留给她思考了，因为后面的星野玖美好像已经找过来了。
“诶？玉莲你怎么还没出来？是不是在里面摔跟头了啊？”
金玉莲楞了一下，立即跑了回去，那几个家伙已经握紧了手中的棍棒，只要星野玖美再走几步的话就会遭到当头一棒。
“啊，玉莲你回来了啊？怎么样，开门了吗？”
金玉莲说：“啊，老板今天好像有事所以没开门，玖美我们回去吧！”
“啊，这个样子啊，那还真是可惜了啊。”
最终，金玉莲还是决定带着星野玖美逃跑，她知道这意味着什么，但是总比因为这件事星野玖美被打伤了要好得多。
那几个人听到了她们两个的对话，莫西干头大叫一声冲了出来，星野玖美楞了一下，她还没有看清楚是谁就被金玉莲猛推一下：“玖美！快跑！”
“诶诶诶？！发生了什么事？！”星野玖美好没搞清楚状况，但是金玉莲的语气好像不是在跟她开玩笑所以她撒腿就跑，好在她们还没有进胡同太深，两个人在他们追上来之前跑到了马路上。
马路上灯火通明而且行人众多，那群家伙是绝对不敢在大街上闹事的，所以只能站在胡同口看着星野玖美和金玉莲渐渐远去。
“诶？！玉莲，刚刚到底是什么情况？！”星野玖美还一头雾水。
跑了一段时间之后气喘吁吁的金玉莲才停了下来，她回头看到那群家伙没有追上来才松一口气，解释道：“里面有奇怪的家伙，所以才叫你赶紧跑的。”
“奇怪的家伙？也难怪，那种昏暗的地方确实会有奇怪的人呢，玉莲你没事吧？”
“应该......没事吧。”
“应该？”星野玖美挑了挑眉毛。
“啊啊，既然没开门的话玖美你就先回去吧。”
“是嘛，那真是可惜了，那我回去骑车了，明天见咯。”
“恩，明天见。”
☆、特别番外卷：有其父必有其子 12.变态？
第二天，金玉莲早操又没有来，不仅是早操没有来而且到了上午第一节课的时间林静茹和星野玖美也没有见到金玉莲的身影。
“诶？看样子玉莲应该是请假了？”星野玖美问。
“应该是吧，难道说昨天晚上玖美你对她做了什么奇怪的事情吗？”
“怎么可能？！我可是很正直的好吗？！昨天晚上玉莲说要带我去一家店结果那家店没有开门，然后我们就回去了。”
“你别那么激动嘛，我又没说什么。”林静茹笑着说。
“哦对了，在胡同里我们还遇到了奇怪的家伙。”
“奇怪的家伙？”林静茹侧着脑袋问。
“恩，好像是那个彩色战队，看样子是想报仇啊，但是他们是怎么知道我和玉莲要进那条胡同呢？”星野玖美抱着胳膊一头雾水，倒是一边的林静茹好像是明白了什么。
这个时候有几个女生从过道里走过，嘴里还在讨论着什么：“诶，听说公告栏那里多了一张很有趣的东西，去看看吧。”
这句话引起了星野玖美的注意，她一下子就把脖子给直了起来，好像是闻到了烤肉气息的家犬一样，然后她对林静茹说：“好像有个很有趣的东西，要不要一起去看看？”
“可是快上课了啊，要不等下一节吧。”
“来得及来得及，咱们在二楼啊，没问题的。”
“那，好吧。”
林静茹和星野玖美来到了楼下的公告栏，平时无人问津的公告栏此时已经围满了几层人，这些人议论纷纷，脸上挂着各种表情，有的人脸上挂着嘲讽的笑容，有的则是一脸嫌弃，还有的眼中带有一丝怜悯。
是什么样的告示才能达到这种万花筒似的效果？这让林静茹和星野玖美更加好奇，星野玖美踮起脚尖也看不到公告栏上贴着什么，她费尽周折才挤了进去，林静茹就在外面站着等着她的消息。
“啊，抱歉请让一让！”星野玖美感觉自己快要被挤到窒息了，到了差不多的位置星野玖美才松了一口气，然而当她看到公告栏上的告示时，星野玖美完全是傻眼了。

公告栏上贴着一张黄褐色的告示，上面印着金玉莲的照片，感觉就好像是警方贴出的通缉令一样，上面是一排醒目的黑色字体：潜伏在光华的女装变态。
这则告示上面就解释了一件事，那就是金玉莲是一个男扮女装的变态，而且还有理有据，甚至还配上了金玉莲正常时候的照片进行对比，当然金玉莲只不过是化名，星野玖美站在哪里呆若木鸡，她感觉自己的脑子就像是一张1G的硬盘突然被内置了一个1.5G的游戏一样。
那个时候人的思想还没有现在这么开放，那个时候同性恋和女装什么的绝对都属于精神病的一种，星野玖美也不敢确定这则消息是不是真的还是说故意有人污蔑金玉莲，她一时间没有办法接受这个消息。
上课铃已经响起，周围的人都急匆匆地跑回教室，只有星野玖美还像一尊石像一样杵在哪里，看到她这个样子林静茹走了过来问道：“玖美，上课了，我们先回去吧？”星野玖美没有反应，然后林静茹摇了摇她的肩膀。
“怎么会这个样子啊......静茹你有看到的吧？！”
“看到了，不过没什么关系的吧？女孩子都可以穿男孩的衣服，为什么男孩子不能穿女装呢？”林静茹微笑道，这思想在当时已经很超前了。
“说是这么说，但是知道自己的朋友其实是一个男生还是有些难以接受啊......还有就算静茹你可以理解，别人怎么看呢？玉莲在她们的心里还是个女装的变态啊！”
“这个也没有办法啊......”
正在她们两个说话的时候来了一个领导走到了公告栏前，上去直接把那则告示给撕掉了，然后看着林静茹和星野玖美：“你们两个是哪个班的？还不回去上课？”
“啊啊，我们马上就回去，话说老师，这个东西是怎么一回事？是谁帖的啊？”星野玖美问。
“这个你们就不要问了，赶紧回去上课。”
她们两个被轰了回来，坐在自己位子上的林静茹在静静的思考着，然后看着自己身边的空位感慨万分。
星野玖美坐在后面焦躁不安，米珍就趴在桌子上睡觉，她们不知道是谁做的，但是总觉得学校的了领导有很大的嫌疑，但是领导为什么要把这种不能见光的事情给贴出来呢？还有为什么贴出来了要撕掉呢？
本来以为这件事只是在光华内造成了影响，然而事情并没有她们两个想的那么简单，放学之后，林静茹在电线杆上看到了一张一模一样的告示，不仅是学校附近的这一根，走了一路林静茹发现了十几张，感觉像是把整个A市的电线杆都贴上了一样。
“恩，这样子就有点麻烦了啊。”林静茹骑着自行车，脸上露出了一丝担忧：“玖美啊，要不然的话我们去找一下玉莲吧，总觉得会出事情啊。”
“好的！现在的情况真是太糟糕了！”星野玖美正有这个想法。
金玉莲告诉过林静茹和星野玖美自己的住处，但是她们两个从来没有去过，她们两个骑着自行车转了一个弯之后就到了金玉莲住的那条街道，然后又在街道上行驶了几分钟之后来到了金玉莲说的大院外面。
然而大院的大门紧闭着，旁边已经裂开几条缝的墙壁上被涂上了一个红通通的“拆”字，没错，这座大院已经是一座危楼了马上就要进行拆迁，金玉莲曾经住在这里吗？可是从里面丛生的杂草来看，里面应该是很久都没有人住了。
“玉莲在骗我们。”林静茹看着墙上的大字淡淡地说。
“诶？！为什么啊？！”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！顺便求个石头啊喂！已经没有钱吃饭了......）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 13.失踪的玉莲
林静茹和星野玖美在大院的门外呆呆地望了片刻，星野玖美对林静茹说：“静茹，我们现在该怎么办啊？”
“有点难办了，让我想想看......”坐在车上的林静茹低下头闭着眼睛思考了一会：“对了，我的小姑姑好像在咱们学校的档案室工作，找她的话应该可以查看玉莲的家庭住址的。”
“但是学校的领导好像不想让人知道这件事情的内幕啊，我们这样去问不会有问题吗？”
“没关系的，只有我们两个人知道的话应该是可以的，况且我小姑姑人很好说话的，不去试一下怎么知道？”
“那好吧。”星野玖美不抱希望地回答道。
林静茹和星野玖美回到了光华，此时离下午课开始还有一点时间，不过赶不上下午课的话也无所谓了，直接请个假就好了，她们两个并不知道学校的档案室在哪里，还是林静茹打电话问了小姑姑之后她们转了几圈才摸到的。
“哎呀，是静茹啊，你来找我有什么事吗？”黑长直头发戴着眼镜的小姑姑问。
“是这样子的，我们打算去一位生病的同学家探望，但是我们不知道她的家庭住址，所以请小姑姑你帮我们查一下。”
“这样子啊，如果没有学校上面领导的批准的话是不可以随便翻动学生的档案的，不过也不是什么大事，我就帮你们查查好了。”
“多谢姑姑！”
“你那个同学叫什么名字？”
“金玉莲。”
“哦，请你们两个稍等一下。”小姑姑在柜子前走了几步，然后把伸手去取出了一个档案袋，此时的档案袋还是没有封口的，等到毕业转校的时候学校会封口，小姑姑取出了里面的文件，看了一眼之后大吃一惊：“这个......”
“怎么了吗？”林静茹和星野玖美凑了过来。
“咱们学校为什么会有男生的档案袋？！”连小姑姑自己都被吓了一跳，看来领导也没有对她说这件事，林静茹在纠结要不要把目前已经的信息告诉她，不过为了不引起领导的注意所以还是不要说了。
“没错，就是他。”林静茹点了点头。
“诶？！”小姑姑楞了一下：“咱们不是女校吗？！为什么会有男生的档案袋啊？！这也太奇怪了吧？！”小姑姑一头雾水，神情有些慌乱，毕竟这还是她来到这里工作的第一年。
“啊，是女校没错的，不过为了抑制学校里的同性恋所以就找来了一个男生作为种马，来给咱们学校里的女生配......”星野玖美一本正经地胡说八道还没有说完就被林静茹给捂住了嘴巴。
“啊，这位是交换生，只在这里上一个学期的。”林静茹微笑道。
“哦，原来是这样子啊。”小姑姑松了一口气，差点被修改三观了：“这位同学现在住在金泉大道501号，你们放学要去找他吗？”
“恩，没错，谢谢小姑姑，我们先走啦。”
“恩，慢点哦。”
这次得到的地点应该没错了，不过居然能得到金玉莲的真是档案也是让她们两个意想不到的，一般来说这种男扮女装混入学校的都会准备一份假的档案，但是金玉莲的这份档案居然是实打实的，这让林静茹和星野玖美越来越搞不清楚事情的真相了。
一边是领导极力掩饰，另一边又是在档案室找到了真实档案，这两件事好像是有些矛盾，不过这样的矛盾倒是勾起了林静茹的兴趣。
金泉大道也挺远的，林静茹和星野玖美向班主任请了个假，跟这个老顽固请假可不是一件容易事，如果通知家长的话就有些难办了，所以星野玖美就想了一个比较可信的理由请了个假，两个人坐着公交车前往金泉大道。
半个小时之后抵达，这里是A市比较繁华的地段，能在这里买得起房子至少说明金玉莲的家境还不错，他们顺着找到了501号，这是一栋在胡同里的两层半小洋房，这种房子在90年代已经相当于现在的小别墅了，果然是有钱人家啊。
林静茹按了一下门铃，人还没有出来就有一只猫出现在了铁门里，这是一只小橙猫，样子很招人喜爱，星野玖美还蹲下身子逗了逗它。
“啊，玖美你很喜欢猫吗？”林静茹面带微笑地看着她。

“还好吧，对于小动物我都没有抵抗力，如果能变成人穿上女仆装的话就更好了呢~希望以后能出这样的电视或者游戏呢。”星野玖美闭上眼睛意淫了起来。
里面的房门被打开了，走出来了一个中年女子，看起来是金玉莲的母亲。
“你们两位是？”
“阿姨，我们是玉莲的同学，我们是来找她的。”
“玉莲......哦！原来是玉莲的同学啊！”女人楞了一下之后恍然大悟：“可是，玉莲不是去上课了吗？她中午也没有回来诶。”
“哦，这样子啊......那，阿姨您赶紧报警吧，玉莲她今天有没有去上课呢。”林静茹冷静的可怕地说，既然没有在家也没有在学校，那事情就变得很危险了，毕竟是在大半个A市被揭发了女装的身份，出什么意外也是完全有可能的。
“诶？到底发生了什么啊？”
“事情比较复杂，不过还是请您先报警吧，现在玉莲她失踪了。”
女人被吓得面如土色，赶紧跑到屋子里，然后一个男人从屋子里跑了出来，应该是金玉莲的爸爸，他推开了大门让林静茹和星野玖美进来：“进来细说吧。”
“好的。”林静茹和星野玖美点了点头。
到了客厅，连茶都没有上，金玉莲的爸爸和妈妈就围坐在林静茹和星野玖美的两边，现场的气氛十分沉重，金玉莲的爸爸推了推自己的眼镜:“那么请你们把事情给简单明了地说明一下吧。”
（读者群：218053169，喜欢的话就点一个关注吧！）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 14.望子成凤？
“我会把事情告诉你们，不过你们要先答应我们一件事情，我们为什么都要如实回答，这个要求应该不难吧？”林静茹微笑道。
“好，我答应。”由于心急金玉莲的爸爸想都没想就直接答应了。
林静茹就把事情的原委一五一十地告诉了金玉莲的爸爸和妈妈，听完之后金玉莲的妈妈差点被吓得昏厥过去，而她的爸爸则是脸色铁青，感觉就好像是看到了自己的死刑宣判书一样。
“如此就是事情的真相了。”
“为什么会变成这个样子啊......”金玉莲的妈妈悲痛欲绝地捂住了自己的脸颊。
“啧，都怪我，当初不该想到这个馊主意......”金玉莲的爸爸脸上写满了自责，但是现在事情已经发生了后悔也是无济于事的，当务之急还是先找到金玉莲。
“我已经把事情告诉你们了，那么按照约定，我接下来问的问题你们要如实回答。”林静茹的眼神突然变得犀利了起来，见到金玉莲的爸爸点了点头她才开口问道：“金玉莲这个男孩子为什么会进到光华女子学院上学？这里面应该有大人的责任吧？”
“唉......这件事说起来就比较复杂了啊......”金玉莲的爸爸叹了口气。
事情的真相终于渐渐浮出水面了，由于中考成绩不是很理想的缘故金玉莲一开始是上了A市的一所三流高中，在那里上了一个学期左右金玉莲的情况十分糟糕，金玉莲的爸爸妈妈不想让自己的儿子无缘大学，于是就想托关系转进比较好的高中。
但是走访了好几所学校都被回拒了，金玉莲的爸爸和光华女子学院的校长是高中时期的好友，她可以让金玉莲来光华上学，但是前提是必须身着女装，因为这里是女子学院。
那个时候的光华还不是现在定义上的贵族学校，在前任校长的带领下还是一座成绩不做的高中，只不过在后来星野玖美的领导下才剑走偏锋成了现在的这个样子......
一开始听到这个消息的时候金玉莲的爸爸妈妈肯定是拒绝的，但是在望子成凤的心态下金玉莲的爸爸妈妈还是同意了，金玉莲对此极为反感，甚至还离家出走了一段日子，后来不知道是得到了女装DALAO的开导还是钱用光了就回来了，于是就选择了妥协。
所以，金玉莲就转学到了光华，因为走了关系的缘故所以金玉莲的档案才敢明目张胆地放在档案室，也同样是因为走了关系的缘故校领导见到那张告示才会立即撕了下来，怕的是走关系的事情败露。
至于那天晚上在胡同里金玉莲和彩色战队遭遇了什么，这是双方都解释不了的，实际上是因为在那天下午忙活了那么久金玉莲脸上的妆已经褪了很多了，而恰巧彩色战队里有一个家伙跟金玉莲是初中时候的同学，他看出了金玉莲的真实身份。
他们抓到了把柄，以此威胁金玉莲引出星野玖美，不然的话就把他女装的身份给公布出去，一旦被公布了女装金玉莲就很难在A市活下去了，见到朋友都要低着头灰溜溜地走开，甚至还要承受恶意的人身攻击，但是金玉莲还是带着星野玖美跑了。
“唉......真是作孽啊......在哪里读书不一样的吗，反正要是不喜欢学习的话在哪里都学不下去的。”星野玖美叹了口气看着这两个悔到肠子都青的人，她也不知道该做出什么样的表情。
“现在后悔没用的，还是赶紧找到玉莲吧，晚了的话谁知道事情会变成什么样子。”林静茹提醒道。
于是他们报警了，好在事情还在可控制的阶段，别的先不说，警察先把彩色战队以泄露个人隐私罪给抓了起来，这就让林静茹和星野玖美出了一口恶气。
此时的金玉莲坐在一座酒店的天台上，本来想开个房间让自己冷静下的，但是自己还是未成年人所以连开房的权利都没有，他现在还穿着女装。不过换了一套，这样子至少不会让别人认出自己就是照片上的那个人。
此时他的心里就像是打翻了一锅粥一样，但是他并不后悔放走了星野玖美，她就坐在天台上看着下面的车子像玩具一样来来往往，“自杀”两个字在他的脑海中一闪而过，想想看自己已经在这里活不下去了，还不如一走了之，死了的话就不用再担心别人在背后谈论自己了。
但是从这个高度摔下去的话肯定会摔得很惨吧？没准会摔成乐高积木的样子，金玉莲也见到过跳楼自杀的人，没想到有朝一日自己也会走上这条道路，他苦笑着，坐在天台上欣赏着这最后的天空。
此时也没有像小说里那样乌云密布大雨倾盆电闪雷鸣之类的，有的只是万里无言的好天气，金玉莲甚至还听到了喜鹊的叫声，没错，就应该是这样子，他也不是什么大人物，死了的话上天是不会存在任何怜悯的，也许只能成为光华学生们课余的话题而已。
啊，这么想想看世界还真是残酷啊，虽然相处的时间不太长，但是能认识林静茹她们金玉莲还是有些开心的，她们也许是金玉莲黑白世界中的最后一份彩色了。
好吧，差不多也该走了，希望落下去的时候不要砸到人啊。
金玉莲缓缓站起了身子，看了看下面然后咽了口口水，就在这千钧一发的时刻，天台的门被人狠狠地推开了：“找到了！在这里！”
金玉莲楞了一下，回头一看，林静茹星野玖美和几个警察已经出现在了天台上：“诶，是你们。”
“太好了，终于找到了啊......”星野玖美用手掌压着膝盖气喘吁吁地说。
“玉莲，你听我们说，你先冷静一下。”林静茹收起了微笑，表情变得异常严肃了起来，与此同时消防队已经在楼下开始铺设气垫了，马路上看热闹的群众也渐渐多了起来。
“我觉得，已经没有什么好说了的吧？”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！）
☆、特别番外卷：有其父必有其子 15.煤气罐天下第一！
林静茹和星野玖美赶到的实在是太及时了，如果再晚几十秒的话她们就可以到楼下去收尸了，为了稳定金玉莲的情绪他们没有让金玉莲的父母上来，毕竟那种为了让儿子考学逼他穿上女装的父母谁知道在这种时候会说出什么鬼话。
“玉莲，你先冷静一下，事情还没有你想的那么糟糕。”林静茹说。
“不，已经是没有办法更糟糕了。”
接下来的环节是大家熟悉的嘴炮环节，自动跳过就好了，直接跳到金玉莲被林静茹说服后的环节，听了林静茹的一席话语之后金玉莲脸上的表情渐渐舒展开了，于是林静茹和星野玖美就走到了他的身边把手放在他的双肩上。
“好了，我们回去吧。”林静茹语气温和地说。
“好的。”金玉莲点了点头。

至于林静茹说了什么就不详解了，肯定不是那种教科书般的劝说套路，站在后面的警察们完完全全打了一次酱油，如果不是林静茹态度强硬的话一般是不允许带亲属或者朋友上来的。
她们三个人还站在天台的边缘，然后金玉莲向里走了一步，楼下的群众们看到这一幕之后分分工了一口气，金玉莲的爸爸妈妈激动地都要哭出来了。
但是，事情并没有结束，视角下移一下到了天台下面的一间屋子里，一位家庭主妇正准备做饭，她刚刚在液化气站搞了一罐煤气，扛上楼来已经累得汗流浃背了，她就把煤气罐放在了厨房里准备去休息一下。
她打开空调，躺在沙发上惬意的地享受着，然而这个人似乎并没有环保意识，直接把空调调到了最低温度，然而她忘了关上厨房的推拉门。
刚刚室内温度还有三十多度，过了一段时间之后就剩了不到二十度，在温差变化大热胀冷缩的原理下，煤气罐是很容易发生爆炸的，显然这个人没有什么安全意识。
于是，这天下第一的武器在厨房里发出了惊天动地的声响，而林静茹她们三个人正站在这间厨房的正上方。
“嘭—！”
一声巨响之后厨房的玻璃都被震碎成了蜘蛛网，爆炸产生的震动让附近的房间剧烈地晃动起来，果然说是煤气罐天下第一！
金玉莲他们三个此时正站在天台的边缘，这天台并没有什么保护措施所以很适合拿来作为跳楼的地点，然而也就是因为这个害惨了她们三个，这突如其来的震动让没有一点防备的刚刚松下一口气的林静茹和星野玖美站立不稳，而林静茹重心不稳直接栽了下去。
“静茹！”同样站立不稳的星野玖美条件反射地抓住了林静茹的胳膊，然后被一起带了下去，金玉莲闪电似的抓住了星野玖美，但是他一个人根本拉不住两个人的重量所以也跟着掉了下去。
事情发生的太快警察们根本没反应过来是怎么回事，林静茹他们三个就像是一串腊肠一样掉下去了，楼下的群众们都失声惊呼起来，金玉莲的爸爸赶紧捂住了自己老婆的眼睛然后紧闭上了自己的双眼。
当然，肯定是没有摔死的，不然的话怎么会有莫晓川呢？
她们三个人的从十几层的高度上掉了下来，在空中急速下坠的时候她们三个人的都以为自己死定了，星野玖美在下坠的时候甚至还念起了遗言，不过林静茹耳边都是呼啸的风声所以根本没有听到星野玖美在说些什么。
“不要啊！我还不要死！我床底下的磁带还没有看完呢！”星野玖美大喊道。
很幸运，他们三个落在了消防队事先铺好的气垫上，但是这毕竟是从十几层摔下来的，即便是掉在气垫上也会有损伤，好在救护车就在旁边，医生们立即跑了上来给他们三个检查然后直接抬进了救护车里。
随着救护车警笛声音的渐渐远去，事件似乎也结束了，围观群众们也散了，金玉莲的父母也赶紧搭乘警车前往医院。
林静茹从昏迷中醒来的时候只听到了心电仪滴滴滴的声音，她模糊地视线在十几秒钟之后才渐渐清晰起来，看起来自己还活着，她的记忆知道自己落下的瞬间，看这场景的话自己现在应该是在医院了。
“哦，静茹你醒了啊！”林静茹的耳边传来了星野玖美的声音，她回头一看，只见左腿打着石膏的星野玖美正躺在她旁边的病床上，她露出了李洛克式的笑容：“还以为你醒不了了呢，真是吓死我了！”
“啊，你还活着啊......”
“喂喂喂，别露出这种失望的表情啊！你这样子让我很受伤啊！”
林静茹动了动身子，感觉胸口一阵剧痛，她想起来自己是前胸先着地的，那这样子的话自己应该是骨折了，啊，平胸真是悲哀啊，要是自己有个36E的欧派的话肯定不会骨折了吧？想到这里林静茹的脸上露出了嘲讽似的笑容。
“对了，玉莲呢。”
“在你旁边啊，这个家伙只是左手骨折了，刚刚去上厕所了。”
然后病房的门被推开了，各路家长纷纷涌了进来，心疼地抚摸着自家孩子的脑袋，然后这次事件的主角也出场了，只不过是林静茹和星野玖美没有见过的男装形态。
门口的少年留着一头黑色的短发，左手已经被缠上了绷带，看到林静茹醒了过来他也很高兴，只不过由于当时家长都在场所以也不说些什么，只是默默地回到了自己的床位上。
“那个，爸爸妈妈你们先出去吧，我们三个有事情要说一下。”林静茹微笑道。
然后家长们都出去了，这个时候金玉莲才缓缓开口道：“抱歉啊，是我害你们两个变成这个样子的。”
“没事，这也是我能够接受的结果，一切都重新开始了玉莲。”林静茹说：“那么，就让我们两个重新认识一下你吧。”
“好的，我姓莫，叫莫大江。”
（别吐槽名字，取名字实在是太麻烦了233）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.1.豹子头零充
最近的光华内部一片祥和，学生会要处理的事情也减少了不少，这样子倒让莫晓川他们感觉很舒心，毕竟已经是高二下学期了，再过一年他们就要进入人生的第一个地狱模式高三阶段了，这样清闲的日子已经是屈指可数的了。
“啊，这样的日子真是难能可贵呢，一想到自己马上就要步入高三了真是头疼呢。”白灵端着茶杯摇动着指尖的茶匙说道。
“是啊，我们也快要进入人生的第一个噩梦了。”莫晓川叹了口气。
“这还不是人生最艰难的时候呢晓川，对于你们男生来讲以后的噩梦还多着呢。”苏晓玲说。
“是啊，比如说拼命赚钱什么的，还有投资失败之类的。”方筱筱分析道。
“这些都不算什么，只要不被人绿了就好，就好像是发现自己的青梅竹马不是处女一样，这种事情想想就让人有点激动呢。”
“还好我没有青梅竹马......”
“说起来的话最近有段时间都没有见过校长了呢，她去什么地方了？”苏晓玲问。
“哦，校长啊，她好像去做手术了。”
“做手术？难道说是得了什么重病吗？”
“啊，好像是老痔疮，不过前些日子才突然想到要去做手术。”白灵的脸上挂着一丝笑意。
“痔疮吗？那还真是不幸啊。”
星野玖美这种一天到晚坐在办公椅上的人患上痔疮几乎是板上钉钉的事情，方筱筱听了以后推了推眼镜：“如果生活习惯不改变的话做手术也没有什么用的，痔疮还是会重新长出来。”
“我也是这么跟她说的，不过校长一意孤行我也没办法呢。”白灵摊了摊手。
“不是说是老痔疮么，为什么最近才想起来做手术？”莫晓川质疑道。
“哦，可能是因为她新交的男朋友比较喜欢肛X的缘故吧？”
“早知道这种事情就不问了......”莫晓川扶着额头。
“哇！那这样子不是问题很大吗？！做过手术之后万一被太粗的东西给插进去的话不会裂开吗？!”苏晓玲两眼放光拍了一下桌子。
“听着就感觉好疼......”

就在这个时候学生会的大门被敲响了，听到敲门声之后白灵放下了手中的茶杯：“请进。”
林巧瑜抱着一卷海报走了进来：“不好意思打搅了请问你们现在有空吗？”
“有的，巧瑜坐下说吧。”
学生会劳动力担当莫晓川给林巧瑜递上了红茶，林巧瑜微笑着点了点头：“谢谢。”然后她把那卷海报放在了桌子上。
“巧瑜，这是什么？”
“哦，这是海报。”
“哦？是海豹？我知道巧瑜你很喜欢玩手游，但是没听说巧瑜你现在成了豹子头零充啊？”
“不是那个海豹啦......是关于最近学院里一个大型活动的海报。”
“大型活动？我怎么没有听说过？”白灵挑了挑眉毛。
“因为校长在做手术前只通知了风纪委啊，眼下活动就快开始了所以才告诉你们。”
“啧，这个家伙啊，这种事情应该第一时间告诉学生会才对吧?”白灵的脸上露出了一丝不悦，林巧瑜尴尬地笑了笑，不想说穿是因为风纪委的办公室比学生会离校长室更近的原因。
“是什么活动啊？”苏晓玲问，然后林巧瑜就把海报展开，莫晓川看了一眼之后鼻血差点喷出来，虽然不知道这张海报是谁画的，但是海报上的妹子完全是本子画风，不过没有露点就是了。
“校园歌手大赛？”
“没错，这是学校组织的活动，不是自愿参加的，每个社团和每个班级至少要选出一个参赛人员。”
这样子的啊，这种事情也是在情理之中的，毕竟上次光华也举办过类似的活动，结果参赛的还不到十个人，这就让学校上层感到极为尴尬所以直接把活动给取消了，吃一堑长一智，这样子的话至少要有五十多个人参赛，加上自愿参加的人的话也许能破百。
“每个社团都要选一个啊，那学生会和风纪委呢？我们不是社团啊。”方筱筱说。
“很抱歉，校长明确指出学生会和风纪委也要参加。”
“这样子啊......”白灵低头思考了片刻：“晓川，要不你去吧？”
“我？还是算了，我五音不全的。”莫晓川连忙摇了摇手。
“这样子啊，那静染你呢？”
“我也不行，因为当着大家的面唱歌总感觉好害羞啊......”蓝静染情不自禁地捂住了脸颊。
“我我我！会长这个我会在行的！”苏晓玲自告奋勇地举起了自己的手臂，她那兴奋的样子让莫晓川有一种不好的预感。
“晓玲你唱歌很好听吗？说起来我好像从来没听过呢。”
“没关系！在网上是可以找到我的代表作的！”苏晓玲得意洋洋地笑着。
“代表作？难不成你还出过道么？”
“没有没有，只是在网上做过唱见而已，我当初可是给东京热的BGM填了词并且唱了一遍哦！”
说到这里的时候莫晓川的耳边似乎又响起了那熟悉的电音......好吧，抛开剧情不说，这个BGM其实还是挺带感的。
“那种音乐还是别唱了吧.....如果我没有记错的话筱筱学姐唱歌好像很好听？”莫晓川说。
“诶？！干嘛没事突然提起我啊？！”方筱筱小脸一红。
“不行啊晓川，学姐的身高好像够不到麦克风啊。”苏晓玲说。
“好！又到了说教的时间了！”
“筱筱唱歌确实很好听，要不就筱筱你上吧？如果够不到的话就换成微型麦克风啊。”白灵说。
“根本不是这个的问题好吗？！”方筱筱暴跳如雷，不过看起来这次方筱筱代表学生会参加这个事情似乎是必然的了。
“好好好，我去参加行了吧？真是的，你们几个可别寄托太多的期望啊！”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.2.猎膜人
就这么愉快地决定了，学生会这边就由方筱筱作为代表去参加这个比赛。
然后学生会就复制了几张海报，张贴在学院各处的公告栏上，在贴海报的时候就引来了学生们的围观，不过这些人也就是凑个热闹看看而已，上去唱歌不行不过在下面看热闹她们还是挺在行的。
“好！收工了！”苏晓玲从小板凳上跳下来然后拍了拍手。
在围观的人员中莫晓川发现了方淼淼，她看起来对这件事情似乎很感兴趣的样子，也对啊，方淼淼毕竟已经做了那么长时间的主播了，唱歌可能就是她的工作了，所以这种事情对她来说应该是小菜一碟。
只见方淼淼站在公告栏前盯着海报看了一会，然后兴致勃勃地伸出右手“唰”地一下就把海报给撕了下来。
“诶？！”莫晓川和苏晓玲愣了一下，然后走过去问道：“淼淼你在干什么啊？这是我们刚刚贴上去的海报诶！”
“当然是参加比赛啊！一般来说不都要这么做吗？”倒是方淼淼一头雾水。
“又不是让你撕皇榜......直接去学生会报名就好了啊......”
“哦！原来是这个样子啊！抱歉抱歉！”方淼淼不好意思地笑着，苏晓玲拿过来那张海报，因为方淼淼撕地太用力已经烂掉一个角了：“啊，这下子是不是要去拿一张新的来呢？”
莫晓川摊了摊手，意思是他们已经没有多余的海报了。
“已经没有别的了啊......那就要想点别的办法了......”苏晓玲低头思考片刻：“如果把其他的角也撕掉的话是不是看起来就不是那么奇怪了？”
“这样子好像行得通呢。”莫晓川点了点头。
然后苏晓玲竖起自己的食指，在海报上那张少女的裙子中央戳了一个洞，然后再向下撕了一点，在少女的那个位置就出现了一条一指宽的缝隙......莫晓川看的脸都黑了。
“恩！这样子看起来就不会很糟糕了！”苏晓玲的脸上挂着迷之从容。


作者说：发现一个非常棒的阅读网站：阅笔小说网
地址：YOABC.COM

“不不不！这明明变得更糟糕了啊喂！”
“诶？！是这个样子的吗？！”苏晓玲举着海报观察了片刻：“恩......你这么一说还真是，那我去找一根粉红色的彩笔把这个地方描一下好了。”
“我不是说的这种糟糕啊！”
最终，那张海报还是废了，反正已经贴了那么多地方了少了这一处也没什么大不了的，莫晓川就把那张海报搓成一团丢进了垃圾桶里，任务完成就可以回到活动室休息一下了。
外面的天气酷热难耐，在超市买了两根雪糕之后莫晓川和苏晓玲走在回去的路上，恰巧遇见了刚刚出院的星野玖美，此时的星野玖美一手撑着太阳伞一手扶着自己的屁股，脸上的表情有些痛苦。
“啊，校长，好久不见啊，你已经出院了啊。”
“啊啊，是你们两个啊，好久不见。”星野玖美艰难地挤出一个笑容说。
“校长你看起来很难过的样子，难道说是做完手术之后的后遗症吗？”苏晓玲问。
“不不，我在医院里住了很久了，伤口已经完全愈合了。”
“那你这个模样是怎么一回事？”
“因为被巨大的东西给插得过火了啊，现在还有点疼呢！”
“哦，那一定很舒服吧？”
“拜托你们两个不要在这里丢人现眼了......”
回到活动室的时候刚好有几个妹子从里面出来，看来已经有人来报名了。
“我们回来了~”
“哦，回来了啊，辛苦了。”白灵微笑道，然后把手边的文件先收了起来。
“话说会长，我们刚刚在回来的路上看到校长了呢，她已经出院了。”苏晓玲说。
“哦，这样子啊。”白灵并没有太大的反应。
“诶？筱筱学姐还没有回来吗？”莫晓川问。
“筱筱她早就回来了，只不过说是要处理点事情就出去了。”
“这样子啊......不会是去找淼淼了吧？毕竟淼淼也要参加这次比赛。”
“哦？”白灵的眼中闪过了一丝惊喜的光芒：“原来是手足相残的好戏啊，那还真是令人期待呢。”
“会长你这么说好像跟个反派BOSS一样......而且那叫互相竞争啊，怎么能叫手足相残呢？”莫晓川扶着额头说。
“啊，有点情不自禁呢。”
就在这个时候，活动室的门被敲响了，听这个敲门的节奏应该是方淼淼没错了。
“请进。”
“嗨！米娜桑下午好啊！”方淼淼元气十足地打了个招呼。
“淼淼啊，你是来报名的吧？”
“没错！我也要参加这次比赛！”
“这样子啊，那在这里签一个名吧。”白灵把报名表递给了方淼淼，方淼淼掏出一支签字笔在报名表上龙飞凤舞好像是国际大牌再给粉丝签名一样。
签好之后白灵看了一眼之后挑起了眉毛：“淼淼啊，这是你的艺名吗？”
“不，这是我在网站直播时候的ID。”
“这样啊，反正比赛也没说要实名参加，那就没有问题了。”
“诶？写的是什么名字啊？”莫晓川问。
“是‘猎膜人’哦。”
“哦，猎魔人啊，这中二气息的ID......淼淼你最近爱上了昆特牌么？”然后莫晓川那过那张报名表看了一眼，脸色瞬间阴沉了下来：“等一下......怎么是这个‘猎膜人’啊？！性质完全变了好吗？！就完全变成了一个寻找处女的变态了啊！”
“还好吧，这种ID不挺有意思的吗？至少可以吸引观众，而且很容易让人记住呢。”
白灵说的很有道理，莫晓川无法进行反驳，还好到时候参赛选手的名字只是念出来而已，大家应该听不出来什么问题，顶多就是认为是一个中二病晚期的家伙而已。
“淼淼！原来你在这里！”与此同时方筱筱突然推开了大门并大喊着。
“啊，是姐姐啊。”
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.3.比赛的奖品不止有肥皂
“诶？姐姐？”方淼淼楞了一下。
“真是的，我跟你说过要你在A7等着我的吧？为什么就自作主张跑到这里来了？”方筱筱愠怒地说。
“啊啊，这个啊，抱歉抱歉！一看到楼下的海报就情不自禁地跑到这里来了呢！”方淼淼调皮地吐了吐舌头。
“真是的......下不为例啊，淼淼你也要参加这个比赛吗？”方筱筱问。
“是啊，但是为什么说是‘也’？难道说姐姐你也要参加吗？”
“没错，因为学生会里实在是找不到其他人参加了，所以就让我顶替了。”
“吼吼？那我们两个就是竞争对手咯？”方淼淼笑的邪魅，然后走到方筱筱的面前抬起了自己想是在胸前扣了两个大碗一样的胸部：“这样子也好，姐姐从来都比我强，这一次我要在自己的优势领域打败你！”
不，你已经比你姐姐强很多了，在身体的各个方面。
“其实我只是去顶替个名额，压根就没想过要拿名次。”方筱筱懒洋洋地回答。

“什么嘛，真没劲。”方淼淼一下子就把身体耸了下来：“要去打败一个没有获胜欲望的人真是没意思呢，就好像是在跟一个太监比谁下面更长一样。”
“你这都是从哪里学的比喻......”
“嘛，已经报完名了那我就先走了，姐姐大人你就好自为之吧。”
方淼淼走后，蓝静染微微一笑：“淼淼她可真是信心十足呢。”
“那是当然的，她已经在网上做了很久的唱见了，跟她比唱歌是没有一点胜算的。”方筱筱如实回答：“对了，这次比赛的奖品是什么？看淼淼兴致那么高，应该是不错的东西吧？”
一说到这里，莫晓川突然想起了自己初中的时候举办过的各种比赛，虽然说比赛的类型多种多样，但是比赛的奖品却是千篇一律的，无非就是洗衣粉和笔记本，如果情况好点的话还可以得到食堂的饭票，这种奖励导致后来很多征文比赛都没人参加。
后来有一次什么比赛，学校说这次的奖品升级了，不仅很实用而且对身体很有好处，于是班里就有人抱着好奇心去参加比赛，结果比赛奖品下来的时候全都傻眼了，奖品就是一块定制的高档肥皂和一学校附近一家澡堂的代金券。
喂喂喂......这两个东西组合一起好像已经让人看到了不得了的画面啊！神特么不仅实用而且对身体有好处啊！
“奖品啊，我看看。”白灵从抽屉里掏出了这次比赛的详细说明，光华跟其他的学校不一样，比赛的奖品都是提前公布的，而且这种学校的奖品不应该很诱人吗？
“奖品啊，是两千块奖金，也不是很诱人吧？”
莫晓川觉得自己一定是听错了，能从白灵这种财迷的嘴中听到这种话，他怀疑白灵是不是刚刚趁他们不在喝了几口假酒。
“两千块啊，还不错啊，可是淼淼当了那么久唱见会差这两千块吗？”苏晓玲问。
“嘛，我觉得我要不去参赛的话她应该是不会去的，可能只是单纯地想打败我吧？”方筱筱叹了口气。
“这样子啊，看来淼淼一直生活在学姐你的阴影中呢。”莫晓川有点心疼地说。
“不不不，晓川，应该是学姐生活在淼淼的阴影里才对，毕竟淼淼比学姐高了那么多，走在一起的话学姐整个人都在淼淼的阴影里啊！”苏晓玲回答。
“好！今天我必须好好教训一下你们！”
“如果要去比赛的话，筱筱你打算唱什么歌呢？”白灵立刻给莫晓川和苏晓玲解围。
“这个啊，我还没有想好。”
“我来给学姐你推荐一个吧！”苏晓玲兴奋地说。
“不要。”方筱筱果断拒绝。
“学姐的话，是唱中文歌还是英文歌呢？应该不会是日语歌吧？”莫晓川问。
方筱筱微微一笑，脸上露出了一丝得意：“法语歌哦。”
好吧......没想到在这种领域还能受到来自学霸的暴击......
“反正到时候随便唱几句就好了，我又不要名次，也许第一轮选拔我就被刷下去了，你们根本看不到我。”
“别这样，要对自己有信心啊。”
“说到去参加比赛的话，要不要准备一些比较漂亮可爱的衣服？毕竟演唱会上的爱抖露都穿的很可爱呢。”蓝静染提议道。
“这个啊，可以考虑一下，不过我现在住的出租屋里好像没有什么特别隆重的衣服啊。”
“没关系，这个交给我就好了，我会负责把学姐你打扮的漂漂亮亮的哦。”蓝静染欣喜地说，她很享受给方筱筱打扮的过程，就好像是在给一个大型的洋娃娃打扮一样。
“那就麻烦静染你了，不过也不要太可爱了，还是比较正常一点好。”
“好的。”
晚自习结束后，方筱筱回到了自己的出租屋，因为上学的缘故她现在跟方淼淼住在一起，不过今天她因为处理学生会的事情所以回来的比较晚，站在门外方筱筱就听到了方淼淼的歌声，不知道她是在直播还是在练习。
“我回来了。”
“姐姐你回来了啊，宵夜我已经买好了，在冰箱里。”方淼淼坐在客厅的沙发上看着电视。
“还吃宵夜啊，你不是抱怨自己发胖了吗？”
“那是虚惊一场啦，我昨天还量了量自己的三围，结果发现长胖是因为我的欧派又发育了啦！”
“是吗？那还真是恭喜呢。”方筱筱淡淡地说，然后拉开了冰箱，放着两盒生煎，但是方筱筱没有什么食欲。
“我先去休息了，你自己练习的时候要注意不要吵到邻居啊。”
“诶？姐姐你不舒服吗？而且平时都是邻居吵到我们啊，叫床声都不能小一点真是的，害的我的X头都变硬了。”方淼淼愤愤不平地说。
“我太累了都懒得说你了.......”
（读者群：218053169，喜欢就点个关注吧！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.4.人性化设计
“啊啊，筱筱学姐这个样子还真是可爱呢~”蓝静染站在方筱筱的身边欣喜地看着她，然而方筱筱看着镜中的自己感觉并不是太好，她现在穿的是一身粉红色的小洋裙，如果再拿一把弓的话她感觉自己完全是在玩COSPLAY。
“这样子也太可爱了吧......跟我一点也不配啊。”
“不不不，没有人比学姐你穿这身衣服更合适了。”苏晓玲说。
方筱筱又提着裙角在镜子前面转了一圈，还好自己平时也有过几次COSPLAY的经验，不然的话穿上这身衣服去唱歌的话绝对会羞耻度爆表。
“难道就没有别的衣服了吗？换个颜色也好啊，粉色实在是......”
“没有了呢，这是委托PAD长去定制的，她还说这件衣服有一个特别的地方哦。”
“特别的地方？我穿着半天也没有发现啊。”
“恩，那个让我看一下啊......”蓝静染蹲下身子，在方筱筱的裙底翻腾了片刻：“啊，找到了，在这里有一条拉链，这样子上厕所的时候就很方便了呢。”
没错，在白色的平底裤上确实有一条拉链，但是这个真的是方便上厕所时候用的吗？众所周知女性的尿道是不在那个位置的......

“等一下，这个设计真的是为了方便本人吗？”方筱筱满脸黑线地说。
“啧，这个应该是方便他人的吧？”苏晓玲说。
“恩，赶紧把你家那个糟糕的女仆叫过来，我要替主人好好说道她几句。”
最终只是换掉了一条平底裤而已，然后顺便把女仆给收拾了一顿，方筱筱就要带着这件衣服回家了。
“静染，这套衣服要多少钱啊？”方筱筱问道，她肯定是不会白拿蓝静染的东西的。
“两百多块吧，也不算贵。”蓝静染微笑道，她撒了谎，这么好的衣服肯定是不会只要两百块的，为了不让方筱筱怀疑蓝静染还特意叮嘱PAD长把衣服上面的商标给撕了，天然呆的大小姐在有些时候还是挺聪明的。
“那筱筱学姐，后天的比赛你可要加油哦~”
“好的。”
本来方筱筱这次是打算完完全全去摸鱼的，不过为了感谢蓝静染对自己的支持还是稍微努力一下吧，至少要让她看见自己在舞台上唱歌的样子啊。
“早上好。”次日，莫晓川按时来到了学生会活动室。
“哦，晓川啊，早上好。”白灵回答道。
“诶？今天没有看到筱筱学姐呢。”
“筱筱啊，她去练歌了，所以今天可能来不了了，毕竟明天就要开始第一轮比赛了嘛。”
“哦哦，是这个样子啊，学姐改变心意了吗?挺好的呢。”莫晓川坐下来说。
“哼哼，没想到姐姐她也在努力，这样子比赛就更有意思了呢！”不知道什么时候方淼淼突然出现在了活动室，她靠在门框上得意洋洋地笑着，感觉就像是特意来嘲讽主角的反派BOSS一样，这姿势看起来还有些炫酷。
“啊，淼淼你的裙子被夹住了。”苏晓玲淡定地指出，方淼淼的屁股和门框正好把短裙给夹了起来，橙白条纹的胖次已经露出了一角。
“没关系！这是我故意的！这样子才可以让我看起来更有魅力啊！”
“你是不是主播做久了所以脑子也秀逗了？”莫晓川黑着脸说。
“啊，淼淼你这么闲的吗？难道你就不去练习吗？”白灵问。
“哼哼！我平时在直播的时候做的就是唱见！所以不练习也是没有关系的！工作就是在练习啊！”方淼淼看起来胸有成竹。
“经验告诉我还是不要吧FLAG立得太满比较好。”
“没关系没关系！姐姐这次一定会败倒在我的石榴裙，哦不，胖次下面的！各位就期待我的表现好了！”然后这个家伙就有些疯癫地跑掉了，感觉她来这里就是想来嘲讽方筱筱一波，结果发现方筱筱练习去了索性就发表段类似于开战宣言之类的讲话。
“嗨嗨！民那桑打搅了！”然后另外一个疯子星野玖美也蹦了出来，看她一脸兴奋的样子就知道没什么好事。
“哦，校长大人啊，出院了啊，话说我还没有去看看您呢。”白灵微笑道。
“没事没事，不是什么大问题！”虽说是痊愈了，但是在坐下之前星野玖美还是会下意识地小心一点。
“报名工作进行的怎么样了？”
“已经有一百二十多个人参赛了，不过校长大人，为什么要突然举办这种比赛呢？还要发奖金给学生，这不是您的风格啊。”
“啧，别把我想的那么小气好吗？！为了学院，我还是甘愿做出点牺牲的！”星野玖美不悦地回答：“这次比赛是为了选拔出光华的形象大使，所以不是一次普通的比赛，这可是一件大事！”
“哦哦，形象大使啊，话说咱们学校有什么形象啊？”莫晓川吐槽道。
“当然有形象了！要不是条件限制的话我就自己来当形象大使了呢！”然后星野玖美还得意地撩了撩自己地额头发。
“你当的话咱们就更没形象了吧......”
“毕竟校长已经这么大岁数了，当形象大使有些不合适呢。”白灵的笑意中带着嘲讽，那意思大概就是老太婆的时代已经过去了。
“不是年龄的问题，再说了我才三十五，也不算太老诶！”
“哦，那是什么原因啊？”苏晓玲问。
说到这里的时候星野玖美的脸微微红润了起来：“我给飞机杯做过形象代言，要是被别人给认出来的话可就不好了。”
“哦，飞机杯学院啊？”
“那是什么糟糕的地方啊喂？！话说你居然还跑去给飞机杯代言......”
“一定没人买吧？我觉得校长去给水缸做代言还差不多。”白灵说。
“谁说的？！我下面可是很紧的好吗？！”
“好！这个话题请打住！”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧。）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.5.拔，拔麦神曲？！
“下面有请三号选手登场！”
后台，方筱筱此时正举着手中的麦克风摇摆不定，在下面说的自己只是来顶个名额又不拿名次什么的看上去很轻松的样子，可是真是到了这个时候难免会有些紧张的。
方筱筱从白灵的口中得知这次比赛时要选拔所谓的形象大使，这个差事自己肯定是接不来的，但是一想到自己的妹妹也参加了比赛她就有点为难，要是方淼淼真的赢了这次比赛成为了光华的形象大使，她的生活肯定会更加忙碌吧？
唉，作为姐姐要不停为自己那个做事不考虑后果的妹妹着想还真是辛苦啊。
“嗨！姐姐你准备的怎么样了？！”方淼淼从后面拍了方筱筱一下。
方淼淼此时穿着白色的连衣裙，看起来是比较正常的打扮，毕竟她是有实力的，完全不需要服装来给自己加分。
“这个时候问这种问题有用吗？”
“哈哈，说的也是呢，话说姐姐今天穿的很可爱呢！在家里从来没有见到过姐姐你穿成这幅模样。”

“这只是朋友的心意而已，你今天倒是穿的很普通嘛。”
“哼哼，果然连姐姐你都被这件衣服普通的外表给迷惑了吗？”
“哦？难道说有什么特别的地方吗？别告诉我你的安全裤也是有拉链啊......”
“不不不，那种过时的套路我才不用呢！我这件衣服的材质很糟糕，只用点力气就可以撕烂，而我在里面还穿了一套泳装！到上台唱歌的时候我只要衣服给撕开......绝对震撼全场！”方淼淼已经脑补出了那幅画面开始自得地笑着。
“这礼舞台不是更衣室请不要做出那么奇怪的动作......我以姐姐的身份告知你绝对不要这么多啊，要是传出去的话你绝对会被奇怪的家伙给盯上的。”
“诶？！不行的吗？！那我赶紧去换一件好了，反正我是10号，还早着呢。”
“那就赶紧去吧。”方筱筱说，已经过了两轮选拔了，现在台上只剩下几十个人了。
台下，白灵作为学生会长自然也成为了评委之一，莫晓川他们三个就坐在白灵身后一排的座位上，白灵的旁边是林巧瑜，后面是几个熟悉的风纪委员。
“啧，这些人都好强啊，不知道筱筱学姐会不会紧张。”苏晓玲脸上浮现出了一丝担忧。
“学姐是不要名次的，应该不会紧张吧？”
“这个不好说啊，毕竟有这么多人看着呢。”坐在前面的白灵端起了茶杯。
“说的也是，如果再这么多人看着的情况下啪啪啪的话......不仅不会紧张反而会兴奋才对吧！”坐在白灵左边的星野玖美说。
“请您好好看比赛谢谢。”
然后就轮到方淼淼出场了，此时她穿着一身反蓝色的裙子，看起来应该没有什么特殊机关的样子，方淼淼要唱的是大家都很熟悉的一首歌《恋爱サーキュレーション》，方淼淼会唱这首歌并不让莫晓川感到意外，毕竟是在网上做唱见的，肯定会有死宅点唱这首歌。
方淼淼的声音很软很萌，让在场的人脸上都露出了享受的表情，到底是专业的唱见啊，简直是比香菜唱的还要可爱，就是不知道她唱完之后会不会再补充一个兵库北的表情......
“恩恩，唱得很好听呢，感觉自己都要变成死宅了呢。”星野玖美满意地点了点头。
“确实很可爱呢，不愧是专业的啊。”白灵也很欣赏方淼淼，评委团给出了平均分9.4分的高分，目前十个人之中方淼淼排名第一，莫晓川甚至感觉不会有人再超过她了。
然而，天外有天，人外有人，方淼淼觉得自己胜券在握了，却被后来的一位音乐社的女同学反超，这位同学身材好气质也好而且长得漂亮歌声又赞，感觉形象大使这个位置完全是为她准备的，所以评委团的平均分给到了9.6.
“诶？！怎么可以这样？！”后台的方淼淼大吃一惊。
方筱筱叹了口气，淼淼啊淼淼，咱们毕竟是从乡下来的人啊，就算你唱歌再好有什么用呢？形象大使在重要的就是气质啊，而我们这两个下乡姑娘的气质怎么可能比得过那些千金大小姐呢？
差不多到了方筱筱要上场的时候了，她整理了一下自己胸前的微型麦克风，倒不是说她真的够不到摆在舞台上的麦克风，只是她要玩点好玩的，反正自己也赢不了就干脆随便搞搞咯。
“啊！姐姐你一定要加油啊！替我把那个人给压下去！”
“这种事我怎么可能做得到啊......我尽力吧。”
方筱筱上场了，在她走出帷幕的那一刻BGM也随之响起，当BGM响起的时候台下都沸腾了，莫晓川甚至还下意识地看了一下自己的手机以为是自己的手机铃声。
方筱筱要唱的，就是在圈内鼎鼎大名的拔剑神曲《βios》，只不过方筱筱这种萝莉体型唱这首歌会不会有点违和？
方筱筱走到舞台中央，用左手抓住麦克风的把柄，右手扶着自己的胸口，微闭着眼，随着自己的歌声将麦克风缓缓举起，好像真的是把一把利剑从地上拔出一样。
看到这里的时候星野玖美眼前一亮，之前的歌手虽然也有丰富的肢体动作但是像方筱筱这种奇特又贴切的星野玖美还是头一次见到。
别看方筱筱萝莉体型，但是唱起这首燃曲还是挺有味道的，莫晓川甚至想找些荧光棒来摇，方筱筱唱这首歌时候的声音跟平时说话完全不一样，也许这就是所谓的假声，或者说她更有去做CV的天赋。
“天哪！姐姐真是威武霸气啊！”方淼淼拉着帷幕在一边观察着。
然后，到了评委团打分的环节，星野玖美有些举棋不定，方筱筱这个样子去当学院的形象大使会不会有点不合适？
（读者群：218053169，求关注！关注！右上角关注！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.5.日后再说
“啧......好纠结啊......”评委席上的星野玖美抱着胳膊冥想起来。
“这有什么好纠结的嘛，谁更优秀就选谁咯。”白灵说道，她已经准备给方筱筱打个高分了，不是因为是熟人就照顾的缘故，是因为第一印象实在是太惊艳了。
“当然会纠结啦，这就好像是在纠结两件一样漂亮的情趣内衣要穿哪一件一样。”
“这比喻......我要替本人发火了哦。”后面一排的莫晓川黑着脸说。
“厉害啊，学姐还真是有一手呢！从来没有见过学姐展示呢！”苏晓玲兴奋地说，在这种比赛上看到唱这种燃曲的苏晓玲她还是第一次遇见，感觉随着方筱筱的歌声她身体里的血液都要沸腾起来了。
“学姐是个低调的人，隐藏的真好呢。”蓝静染附和道。
然后到了评委团打分的环节，为了不让别的学生讨论太多白灵只给了方筱筱一个中等的分数，给分最高的是星野玖美，直接给到了9.8分，最后得出来的平均分是9.6，一分不差一分不少和刚刚的那个妹子持平。
“啧，居然打平了啊。”苏晓玲有些不甘心。
“毕竟是要选形象大使，气质才是最重要的，学姐因为身材的原因在气质上已经跟对方差了一大截了啊。”莫晓川分析道。
对方像是一个供奉在庙堂之上的高贵菩萨，而方筱筱感觉就像是旁边土地庙里的土地神......家境的原因让两个人在其之上就差了很多，再加上方筱筱身材娇小，能够打平已经是很不错了。
两个人的分数一直到比赛结束都没有人能够超越，于是星野玖美就决定择日再进行决战，这样子的话可以攒足人气拉个广告商赞助啥的，没准还能上电视搞个大新闻！
比赛结束之后方筱筱的心里五味陈杂，莫晓川他们几个走过来表示祝贺，但是方筱筱看起来并不高兴。
“怎么了学姐？成绩那么好为什么高兴不起来呢？”苏晓玲问道。
“没什么......就是感觉有点对不起淼淼。”方筱筱垂头丧气地说。
几个人恍然大悟，做姐姐的可真是辛苦啊，本来说只是顶替个名额顺便让自己的妹妹扬眉吐气一下的，毕竟方淼淼平时都活在方筱筱的阴影里啊，可是现在却闹成了这个样子，也不知道方筱筱心里现在到底是个什么滋味，或者说方淼淼现在感觉怎么样。
“哇！姐姐你真的是好厉害呢！下一场比赛要好好加油啊！替我打败那个家伙！”方淼淼这个时候也跑了过来，她的脸上倒是看不到一点难过，感觉刚刚就像是输掉了一次猜拳而已，这样子倒好了，也许方淼淼根本就没有感觉生活在方筱筱的阴影下有什么难过的吧？
啊，这样子乐观的精神还真是让莫晓川感到羡慕呢，自己小时候也经常被自己的老爹拿去跟其他家的孩子比较，不过好在有自己的妈妈在，老爹每次说了半句之后就乖乖闭嘴了。
“没有胜算的，对方可是千金小姐啊，我这种土妞怎么可能比得过？”方筱筱叹了口气说。


在线阅读全文访问：YOABC点COM（阅笔小说网）

“话不能这么说，你别忘了我们可是有一位金光闪闪的千金小姐的啊！那些家伙跟静染比起来就黯然失色了。”白灵拍了拍方筱筱的肩膀然后一把搂住蓝静染。
“要教学姐这方面的知识吗？我也许不太在行。”蓝静染微笑道：“不过PAD长的话这方面倒是很在行呢。”
“我才不要那个糟糕的家伙来教我......而且一定会输的，不用教啦。”
“怎么可以这样呢，这可是可以成为光华形象大使的好机会啊！没准学姐你就借着这个机会一跃成名了呢！”
“我个人倒不是很想出名。”
白灵微微一笑：“筱筱，成不成为形象大使是你可以决定的啊，没有谁规定赢了比赛就一定要当形象大使的，就当是为了淼淼，也要赢了这场比赛啊。”
这么一说确实很有道理，方筱筱陷入了沉思：“恩......那好吧，就是不知道能不能赢。”
“放心！笑笑你在歌声方面比她强多了！就是气质方面有点差距，不过这个也不要紧，气质这方面就交给静染吧！”
“恩，我会尽力的。”蓝静染点了点头。
“好，感觉学姐这次会飞黄腾达呢，那就先给我们签个名吧！”苏晓玲说。
“别了，而且我签名不是很好看。”
“嘛，有什么关系，就写个看看嘛，我不会拿出去卖的，而且只有萝莉穿过的胖次和丝袜才好卖啊！”
“听到你这句话之后完全不想写了......”方筱筱黑着脸说，但是还是在苏晓玲的央求下写了一次，苏晓玲只是单纯地想看看方筱筱的签名是什么样子而已。
评委席上还有记号笔和板子，就用这些好了。
方筱筱拿起记号笔在上面龙飞凤舞了一段，那架势感觉就好像是书法名家在创作作品一样，这优雅的动作让莫晓川他们赏心悦目，方筱筱把记号笔合上之后莫晓川他们就凑了过来。
签名的风格和刚才运笔的风格完全不同，这签名个人的感觉很可爱，就像是印在胖次上的小兔子一样，这种签名的风格但是很符合方筱筱呢。
“挺可爱的签名呢，果然是字如其人啊。”蓝静染赞叹道。
“我也不想写这样的签名的，以前的风格明明更好。”方筱筱说。
“诶？那为什么后来又改了呢？”莫晓川问。
方筱筱瞪了莫晓川一眼：“因为老被人误会签的是我爸爸的名字。”
“哈哈......那可真是糟糕呢......”莫晓川尴尬地笑着。
“好好，先回去开个小小的庆功宴吧，比赛是在一周之后，我们还有点时间。”白灵竖起食指道。
“好！”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.6.引擎盖上有什么
“欢迎诸位，那么接下来就由我来教导方同学气质方面的问题，请多指教。”端庄秀丽的PAD长向莫晓川他们鞠了一躬，单从外表来看的话确实是很有气质，但是不能深究......
“真的没有问题么，总觉得会教一些奇怪的东西啊......”方筱筱黑着脸说。
“没问题的，PAD长这方面比我要在行呢。”
“不敢不敢，我只是比大小姐更擅长表达而已，所以在大小姐睡觉的之前都是我主动提出要求共寝呢。”PAD长脸带红润地说。
“善于表达过头了啊喂......”
虽然是这么说，不过眼下除了PAD长确实没有什么人可以指导方筱筱了，方筱筱在想要不要干脆直接在比赛的时候认输算了，被这个家伙教过之后怕不是要到舞台上去讲黄段子哟。
“怎么？难道说您有什么问题吗？”PAD长看方筱筱脸色有些奇怪于是开口问道。
“没什么......”
“放心，我会尽量节约您的事件的，我们的课程都是十分精简的，保证您在七天之内绝对可以成为万人之上的存在，别说是参加个比赛，就算是去参加国际小姐选秀也是没有问题的哦。”
“我还没有那么高远的打算......”
“靠近点说，援交的时候也可以坐地起价哦。”PAD抬起右手掌说道。
“我可以扁这个家伙吗？”方筱筱问蓝静染。
然后PAD长就带着方筱筱去别的教室里练习了，活动室里的莫晓川他们几个人还要负责办公，因为没了方筱筱的缘故莫晓川他们几个人工作起来还是辛苦一点，不过好在有计算器（所以说筱筱学姐就是个计算器的作用吗？！）也不是那么麻烦。
因为歌手比赛的缘故学生会最近要处理的事情变得很多，处理起来还是要花点时间的。
“最近有很多外来人员的报告啊，是因为歌手大赛的缘故吗？”苏晓玲拿着风纪委递来的报告问道。
“应该是吧，抱着各种打算的人都进了光华，看起来要加强治安了呢。”白灵说：“那就在学院里增加几处安全套自动售货机吧，这样子总算安全一点。”（注：光华是开放式学院，外人是可以进入的。）
“为什么不能把那群家伙拒之门外呢......”
“不过也没有必要管的吧，毕竟光华里面有那么多保安巡逻，还有风纪委员到处转悠，应该没有人会搞出什么大事情。”
“说的也是，不过还有人说在学校外面发现了有人在车子的引擎盖上放饮料的现象呢。”白灵翻动着报告说道。
这个现象莫晓川也有所耳闻，据说在大学外面经常会出现这样的现象，这是一种约炮手段，好像是说引擎盖上放着矿泉水冰红茶脉动等等是表示价位，如果有妹子看中的话直接拿起饮料上车就行了。
光华是全市乃至省外都闻名的女校，肯定有心怀鬼胎的家伙跑到外面搞事情，不过这里的大小姐应该是看不上的，毕竟那些钱对她们来讲不算什么，虽然说未必有什么威胁，但是总不能看着一坨屎在学校门口摊着不铲了他。
“那这个要怎么搞啊？叫保安把他们赶走吗？”莫晓川问。
“不不不，这样子未免也太便宜了他们，可以跟他们好好地玩一玩，到了外面拿起他们车上的饮料就跑！这样子还能有免费的水喝！”
“这样子被抓到的话绝对会被按到地上打一顿吧，还是直接让保安把他们赶走好了。”
与此同时方筱筱这边，PAD长正在纠正方筱筱走路的姿势。

“你这样子走路就等于把自己的信息给暴露了啊。”PAD长说。
“诶？为什么啊？”方筱筱楞了一下。
“走路的时候不要大大咧咧的，这样子的话会让人感觉是已经开发过好几次的老油条，要尽量把步伐迈得小一点，慢一点，这样子好像是在小心走路担心处女膜会破掉一样呢。”
“完全感觉不到......话说在上课的时候能不能不要老是讲些段子啊？这样子我还得花时间吐槽你很麻烦诶。”
“啊，抱歉抱歉，这是工作习惯。”PAD长不好意思地笑着。
“工作习惯？”方筱筱挑起了眉毛。
“恩，没错。我第一次到大小姐家工作的时候大小姐正处于失眠频发期，所以每天晚上在睡觉前我都会给她讲点东西。”
“别告诉我是讲黄段子......”
“没错，大小姐会因为听不懂的缘故而失去兴趣，就好像是让小学生去听高中的数学课一样，然后就会感到身心疲惫就可以入睡了。”PAD竖起起了大拇指说道。
“总有一天竟然会被你带坏的......”
练习了半个小时，方筱筱的步伐被纠正的差不多了PAD长满意地点了点头：“那今天就先到这里吧。”
“好的，多谢指点。”
此时正好赶上吃饭的时间，莫晓川他们几个人从活动室里出来的时候正好碰上方筱筱。
“学姐练完了吗？一起去吃饭吧。”莫晓川说。
“恩，好的。”
“那个，PAD长要不要跟着一起去吃？”
“谢谢，我就不必了，我还要赶紧回去处理事情呢。”PAD长婉拒道，然后就离开了光华，走到门口的时候看到有一辆奥迪车的引擎盖上放着一瓶脉动，PAD长心领神会就走了过去。
车里看到PAD长之后一个激灵坐了起来，眼睛都看直了，这可是货真价实的女仆啊，他只在硬盘里见过的物种。
只见PAD长走到车前，一把拿起了引擎盖上的脉动，拧开盖子喝了一口，车主摇下车窗对她说：“姑娘，上车吗？”
PAD长微微一笑，走到车门前，车主有些兴奋，一副即将大功告成的样子，然后一秒PAD长就把脉动泼在了车主的脸上：“下次来的时候开一辆好车来，这种车也想约妹子？”
还没等车主反应过来装完就跑的PAD长已经上了蓝静染家的劳斯莱斯，车主揉了揉眼睛大喊道：“你给我站住你个杀千刀的！”
（读者群：218053169，喜欢的话就点个关注吧。）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.7.放弃？
自从那一天之后光华的门外再也没有引擎盖上摆着饮料的车子了，全都让保安给赶走了，不过没有免费的水喝了也是有些可惜。
此时方筱筱已经跟着PAD长学了几天了，姿势水平都大大提高，时不时还得提一下自己的裤腰带，不过在跟莫晓川他们相处的时候方筱筱还是老样子，看起来根本没有经过什么训练一样。
“我说筱筱学姐你要不要跟我们展示一下训练的成果？也好让我们替你把把关啊。”苏晓玲提议说。
“算了，我现在也没有练好，就不丢人了。”
毕竟有蓝静染这个货真价实的大小姐坐在这里，方筱筱那样做的话就等于是在班门弄斧，不过更多的是因为她不想让大家看到自己的那副样子。
“方同学进步很快呢，现在至少都是一次450块的水准了。”PAD长赞许道。
“你这种称赞的方式我表示无法接受......”跟PAD长在一起的时间久了方筱筱都不想对这个家伙发脾气了。
“说起来筱筱你不要了解一下你的对手吗？知己知彼百战不殆哦。”白灵说。
“可以吗？”
“可以哦，我都替你准备好了。”白灵从抽屉里拿出了那份同学的档案，这是以学生会会长的名义从档案室里调出来的，一般人的话还真拿不到。
“这样子就把人家的档案拿出来真的好吗？”方筱筱的脸上有些担忧。
“没关系的，又不是做什么坏事，只是看看而已。”白灵毫无顾忌地把档案袋打开取出里面的文件递给了方筱筱。
“诺，那去看吧。”
“真是......下次别做这种事情了啊......”方筱筱叹了一口气之后接过了文件，莫晓川和苏晓玲也凑了过来，老实说档案上的照片确实很漂亮，一般来说这上面的照片都是素面朝天的，而这个女生在这种状态下居然还有这种颜值，果然是可以成为形象大使的女生啊。
“还真是漂亮啊，居然在素颜的情况下可以美成这样子。”莫晓川感叹道。
说到这里的时候苏晓玲和方筱筱嘟着嘴巴回头看了莫晓川一眼：“我也没有化妆哦！”
“哈哈......我知道我知道！”莫晓川双掌挡在胸前尴尬地笑着。
“恩，让我来看看......”方筱筱仔细看起来那个人的资料，她叫张涵韵，是A市一家企业老板的千金，个人资质在前段看起来还是平平无奇，看起来是一个好好学习天天向上的学生。
“诶，你看这里，好像有什么奇怪的东西。”苏晓玲指着方筱筱还没有看到的一行说道。
平时方筱筱看东西都是一目十行的，只不过由于这次比较重要所以才看的很细致，而苏晓玲只是在找自己感兴趣的内容，所以苏晓玲才会比方筱筱看得还快。
方筱筱看了一眼，然后脸色阴沉了下来，因为苏晓玲指的这一排写的是张涵韵做过隆胸手术的经历，且不说为什么苏晓玲一眼就能看到这条信息，但是这种经历为什么会写在档案上啊喂？！这样子真的没问题吗？！
“哼，居然用人工的手段来弥补自己的缺陷，真是卑鄙啊！”没有钱做隆胸手术的苏晓玲愤愤不平道。
“没什么大不了的吧，这种事情已经很正常了。”莫晓川说。
“再怎么说也是造假的啊！晓川你在搓球的时候也不会喜欢假货吧？！万一爆炸了怎么办啊？！”
“我还没有那种捏爆的力气......”
“而且埋在那种造假的胸里感觉就像是埋在安全气囊里一样！还是纯天然的好啊！”
“就别再为你的平胸找借口了......”

方筱筱继续往下看，张涵韵拿到过的奖章和证书真是多的可怕，就像是小学生贴在墙壁上的奖状一样多，而且都是比较高级的，不像是光华这种校园歌手大赛的冠军。
但是还有一个问题，就是既然张涵韵已经得到这么多荣誉了为什么还要参加光华这种说不上高端的比赛呢？哦，也许是跟方筱筱一样是顶替名额也说不定呢。
总之，这是一个相当厉害的对手，和方筱筱根本不是一个级别的，这就好像是一个五十公斤的家伙和一个一百公斤的家伙比赛摔跤一样，要不是上次比赛有白灵和星野玖美的关照冠军也许就已经被张涵韵拿走了。
“感觉完全比不上，无论从什么方面。”方筱筱放下文件说。
“别这样学姐，现在还有几天时间，去隆一个胸什么的还是来得及的！实在不行拿点东西垫垫也是可以的啊！”苏晓玲说。
“巨乳萝莉，总觉得有点不搭呢。”白灵吐槽道。
不不不，很搭很搭。莫晓川在心里念道然后闭着眼睛很享受似的点了点头。
“别闹了你们，对方完全是神仙级别，即便是我们在一周之内再怎么加油也不可能赶得上的吧？人家可是注定要成为明星的人啊。”
“嘛，加油就好了，别留下遗憾，这样子等到张涵韵成为明星的时候筱筱你还可以抱着自己的孩子指着电视里的她吹一波，当年妈妈也是跟这个人同台竞技过的哦！”白灵微笑道。
“那还是算了......我不太喜欢这样。”
他们把档案收好一会再准备送回去，方筱筱有些后悔查看了张涵韵的资料，本来还以为只是一个实力强大的音乐社社员而已，俗话说不知者无畏啊，现在把对方的底细摸得这么清楚倒是让人感到沮丧了。
“这次真的好麻烦啊，想赢又赢不了.......干脆弃权好了。”方筱筱自暴自弃地说。
“不行！”这个时候星野玖美猛地推开了活动室的大门，一脸坚毅地大吼道：“你要是弃权了，我辛辛苦苦拉的赞助可怎么办啊？！”
“你这种鼓励人的方式让人很气愤啊！”
（读者群：218053169，欢迎关注！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.8.本节目由杜蕾斯冠名播出
时间飞逝，白驹过隙，转眼间就到了比赛的日子。
在这七天里方筱筱已经被PAD长给调·教的差不多了，虽然不一定可以赢，但是至少气质上要比之前好了很多。
“加油哦，我能帮你的就到这里了。”离开之前PAD长对方筱筱鞠了一躬。
“非常感谢这几天的指导，我会加油的！”方筱筱也对PAD长鞠了一躬。
现在是上午，操场上还在布置会场，比赛是下午三点举行，方筱筱还有最后的时间可以调整一下状态。
这次比赛的规模比起上次已经有了很大的扩张，主要是因为星野玖美拉了不少赞助商，赞助商的LOGO已经印满了舞台后面的幕布，看来这一次星野玖美的钱包又是鼓了不少。
作为学生会莫晓川他们自然也要协助布置会场，看到幕布上的LOGO的时候莫晓川都懒得吐槽了，什么奇怪的厂商都有，莫晓川看居然在幕布上找到了杜蕾斯的LOGO！
“校长，请解释一下那个是怎么回事。”莫晓川黑着脸指着杜蕾斯的LOGO对星野玖美说。
“啊，那是我拉的赞助，没有什么问题吧？”
“当然有问题啊！你挑赞助的时候都不能注意下一下吗？！哪有啦杜蕾斯做赞助的啊？！你见过那个综艺节目有杜蕾斯冠名播出的吗？！杜蕾斯奔跑吧XX？！”
“啊啊，你说这个啊，不要紧的，冠名商不是杜蕾斯，你放心好了。”星野玖美微笑道。
“那就好那就好，可是总有人会看到杜蕾斯的啊！”
“大丈夫大丈夫，现在人都那么开放，还有把杜蕾斯摆到母亲节礼品货架上的呢，我们这不算什么，安啦安啦。”星野玖美安慰道。
“杜蕾斯给了你多少钱你才这么做的？”苏晓玲问。
“也没给我多少钱啦，就是安排我去做按·摩棒的试用员而已。”
“哦哦，那可真是件好差事啊。”苏晓玲用略带羡慕的目光看着星野玖美。
“好了，这个话题就到此为止吧！”
花了两个小时的时间他们才把会场给布置好，星野玖美肯定是不会让他们几个白忙活的，而且让白灵来义务劳动也是不现实的事情，也是星野玖美就用自己的卡在超市里给他们几个一人刷了一杯高档的奶茶。
刷卡的时候莫晓川注意到星野玖美的卡上显示的是“000”，但是还是把奶茶给刷下来了，也就是说校长在学校里是可以无限消费的吗？这个特权还真是让莫晓川羡慕。
下午一点多开始光华门口的人流量骤增，而且陆陆续续地有豪车开进校门直奔办公楼外面的停车场，看来应该是星野玖美拉来的赞助商，这要是一个个地PY交易星野玖美得交易上一个月左右。
学生会活动室，苏晓玲她们正在给方筱筱做最后的打扮。
“一会就要上场了，学姐你紧张吗？”帮方筱筱梳理头发的苏晓玲问。
“已经没有什么好怕的了，反正都到这时候了，也只有硬着头上了吧？”
“学姐你别这样说，你这样子说的话就没有头让你硬着上了，然后你就成为另外一个没有头的学姐了。”
“能不能不要在这种时候突然提起ACG啊......”
反正该做的都已经做了，就算是输了也没有什么好遗憾的了，顶多就是让方淼淼感觉到有些失望而已，啊不对，也许方筱筱输了她还是比较容易接受的吧？
这个时候活动室的门被推开了，从门缝中探出了一个金发妹子的脑袋：“那个，请问一下，有人看到过张涵韵吗？”
“没有啊，她不见了吗？”白灵回答道。
“是不见了一段时间，明明刚才还在的，比赛马上就要开始了现在却不见了踪影......”妹子脸上写满了担忧。
“这样子啊，那就委托一下风纪委员在学院里找一下好了，应该不会跑太远。”
“恩，谢谢。”
妹子走之后白灵对方筱筱使了个眼色：“我有预感，筱筱这次要直接赢得比赛了！”
“别这么说，那这样子岂不是找不到光华的形象大使了？而且只是才不见一会，这种时候没有人会乱跑的。”方筱筱说，张韶涵要是真不参加比赛她倒是有点心慌了，不过更慌的应该是星野玖美，拉了那么多赞助结果闹了一场空怕不是要被赞助商捅爆。
到了比赛入场的时间，莫晓川他们几个人看着方筱筱进了后台然后集体对她竖起了大拇指，方筱筱微笑着点了点头就进场了，然而莫晓川他们并没有看到张涵韵的身影，现在离比赛开始还有半个小时。


作者：想看更多女装潜入的正确姿势相关小说，请访问：阅笔小说网(YOABC．COM)

莫晓川他们到观众席就座，一边的风纪委员席几乎没有什么人，看样子还没有找到张涵韵，这难道是方筱筱直接赢得比赛的节奏吗？
“到现在还没有来，不会是出什么事情了吧？”莫晓川问。
“也许，看来筱筱真的要直接赢了啊。”白灵回答。
“啧，那这样子也太没意思了吧？而且能出什么事情把比赛都给耽误了呢？”苏晓玲说。
有一个风纪委员跑到了星野玖美的身边报告了情况，听到这个消息之后的星野玖美大吃一惊，感觉好像是看到了自己快要涨停的股票突然来了个大下坡一样，然后她就站起来走到了莫晓川他们的身边。
“喂？这是什么情况？”
“校长你问我们我们也不知道啊。”白灵无辜地回答。
“不会是你们为了赢比赛偷偷把张涵韵给藏起来，顺便玩了个捆绑PLAY吧？”星野玖美挑了挑眉毛。
“怎么可能！校长你不要血口喷人啊！我们明明更喜欢足交！”苏晓玲气愤地站了起来。
“你这反驳的根本没有一点作用啊！”
然而就在这个时候，白灵突然指着远处说道：“你看，那不来了吗？”
“恩？”
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 0.9.史上最长的节目名字
离比赛开始还剩最后五分钟的时候盛装的张涵韵出现在了舞台的左侧，然后进入了后台，看到张涵韵进场之后星野玖美才松了一口气，然后下意识地摸了摸自己的屁股。
“啊......得救了......”星野玖美用手掌抚着自己的胸口。
莫晓川楞了一下，在心里默念道：“这家伙刚刚是不是摸了一下自己的屁股？”
然后比赛就要开始了，两位主持人已经站在了舞台上，这个时候如果是按照电视里演唱会或者说是综艺节目的套路的话肯定是要先打一下广告的，坐在后排的莫晓川已经看到了评委席上一人一瓶的加多宝，感觉有一种中国好声音的既视感。
这次比赛也是电视直播的，那么按理来说肯定要先来说一下赞助商的名字，只见女性主持人拿起了一个蓝色的小纸板看了一眼，虽然只在刹那之间但是莫晓川还是看到了女主持人脸上的好像是看到了自己语文没考及格一样的表情。
主持人强颜欢笑：“感谢您收看由巴黎欧莱雅越活越年轻弹弹弹弹走鱼尾纹怕上火和加多宝杜蕾斯大胆去爱吧.......冠名播出的，‘光华女子学院校园歌手大赛总决赛’！”能够一口气念下来这么长的名字这个主持人真是功夫了得啊！念完的时候脸色都白了好吗？！
沃日，这个贪心的校长到底是拉了多少赞助啊......莫晓川扶着额头在心里吐槽着。
还好这些都是小节，只要比赛能够正常进行的话星野玖美的菊花就不会太危险。
然而，就是在这种时候，比赛还出了篓子，还是个不可补救的篓子。
那么主持人介绍之后就要有参赛选手门登场了，第一个出场的就是张涵韵，她的表情看起来有些不太自然，大概是因为风尘仆仆地赶过来没有怎么休息的缘故吧？
然而当她开口的一瞬间在场的所有人都被惊呆了，倒不是歌声太好惊艳四座了，而是因为张含韵的声音十分沙哑，听起来就像是含了一口老痰在喉咙里一样，又像是信号不好的收音机在发出“刺啦刺啦”的声音。
场下有些慌乱，张涵韵也赶紧捂住了自己的嘴巴，本来下场的两个主持人都傻了，而星野玖美更是脸色铁青，难道说是今天张涵韵感冒了吗？
在比赛中又打假赛的行为，在演唱会上也有假唱的行为，不过这个是个什么情况？！难道说张涵韵在故意放水吗？没有理由啊，莫晓川他们又没有去求过张涵韵让她放水啊！
“星野校长，请问这个是怎么一回事？”坐在一边的一个秃顶赞助商脸上露出了一丝不悦。
“啊，这个应该是感冒了吧......恩，夏天就是容易感冒呢！”星野玖美尴尬地笑着，心里她已经乱了套，然后回头瞪了莫晓川他们一眼。
莫晓川他们无辜地摊了摊手，他们几个现在也是一头雾水。
没有办法，比赛只能终止了，赶紧把还没有转播出去的内容给掐掉，现在情况还不是特别糟糕还有挽回的余地，如果只是感冒的话大可等到病情好了之后再比。
“啧，为什么事情变成了这个样子？”方筱筱从后台走出来的时候抱怨道。
“嘛，这样子倒好了，这样子筱筱你就有更多的时间准备了。”白灵微笑道。
“喂喂，不会是会长你在张涵韵的杯子里下了毒吧？”莫晓川忐忑不安地问，想起来前段时间王杰被人下毒毁了嗓子，莫晓川就不由自主地把事情往这方面靠了靠。
“怎么会？要是我下毒的话她现在应该已经躺在太平间了哦。”白灵笑的阴沉，虽然听起来有些糟糕但是确实是这个样子，莫晓川也只是问问而已。
本来以为只是感冒了，但是随着情况的发展事态似乎变得眼中了起来，把张涵韵送到校医那里的时候由于条件受限校医也说不出张涵韵是怎么一回事，但是绝对不是感冒这么简单。
此时，张涵韵的家人也在现场，虽然星野玖美极力阻止但是他们还是报了警，不久之后就差赶到了现场，莫晓川他们看着远处闪烁着的警灯心生感慨，不过他们还不是好奇的围观群众，不比赛的话他们就先回活动室休息了。
然后法医也赶到了现场，感觉光华里面就像是出了一场凶杀案一样，也不知道他们家里人是不是有点小题大做了，毕竟这种千金在家里是多么的娇贵啊，哪怕只是发个烧也能惊动家里的一圈人。
法医的鉴定结果出来的时候，全场的人都傻了，张涵韵是被某种毒素给毁掉了嗓子。
听到这个结果之后张涵韵的家人犹如遭到了晴天霹雳一般，每个人脸上都写满了惊恐，但是此时更惊恐的应该是星野玖美，她已经被吓得面如土色，然后蹑手蹑脚地钻出了人群一路狂奔回到了自己的校长室。
“这是一起刑事案件啊，那就先把现场给封锁一下吧。”警长说道。
然后操场的四周就被拉起了警戒线，如果是下毒的话就在张涵韵活动的地方进行调查，这种毒一般都是溶解在水中。
一般来说这种事情都会在饮水机里下毒，但是目前还没有找到除了张涵韵以外的受害人，而且光华的教室里根本就没有饮水机这种东西。
所以说凶手肯定是把下过毒的水递给了张涵韵，只要张涵韵回忆一下就能很轻松地抓到凶手。
张涵韵面露难色，感觉有点不想配合警察，她不好意思地笑着用沙哑的声音说道：“不好意思，我有点想不起来了。”
“在努力想一想看，这可是至关重要的线索。”
“抱歉，我真的想不起来了。”
“这样子啊，那就先去被害人活动过的地方调查一下吧。”
此时的莫晓川等认正坐在活动室里休息，突然间林巧瑜推门闯了进来：“不好了会长！张涵韵好像是被人下毒了！”
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 10.越描越黑
“哦？真的假的啊？还真被人给下毒了啊？”感到事情变得有趣的白灵脸上挂上了神秘的笑容。

“千真万确啊，我可是听到这是法医亲口说的！事情怎么会变成这个样子啊？！”林巧瑜惊慌失措，好像被下毒的是她一样。
“嘛，像张涵韵那样万人瞩目的大小姐肯定容易成为别人嫉妒的对象啊，所以说在水里下毒毁了她的嗓子应该不是不可能的吧？”苏晓玲说。
“是这样子，虽然在电视上进场看到类似的新闻，但是真当这种事情发生在自己身上还是会害怕呢。”林巧瑜抱着自己的肩膀瑟瑟发抖地说。
“恩，是这个样子，就好像是明明已经看过那么多爱情动作片了但是真当自己上去演练的时候还是会紧张呢。”白灵补充道。
“完全没有意义的真相......”
方筱筱是张涵韵在这次比赛最后的对手，那么肯定是会被警方怀疑一下的，不过身正不怕影子歪，随他们调查好了。
警察们果然找到了活动室，但是方筱筱是有很充足的不在场证据的，因为不是这次比赛的话她根本就不认识张涵韵，更不要提和她在一起然后伺机下毒了。
警察做了点记录之后就离开了，警察走后白灵对方筱筱说：“诶，筱筱你说说看，会不会有人嫁祸给你啊？”
“别胡说了，这个锅是甩不到我的头上的。”方筱筱冷静地推了推眼镜。
警察在光华搜了一阵子，然而一无所获，不知道为什么张涵韵总是不配合他们调查的样子，这还真是奇怪啊，明明她是受害人不是吗？为什么会有受害人不配合警方调查的？警察们暂时想不明白，天色也不早了他们就暂时撤退了，剩下的工作明天再继续。
然后，由于这次事件的缘故光华也暂时被封校了，莫晓川他们可以说是因祸得福享受到了时间不太长的假期，但是此时的星野玖美就是另一番景象了，因为这次事件的缘故她虽然保住了菊花但是得到的赞助要一份不少地还给人家。
看着会计在算账的时候星野玖美感觉自己的心在滴血，这已经不是扎心能够形容的了，这简直是把她一巴掌拍在了钉床上一样。
“哇啊啊啊！我的钱啊！我的心......”酒吧里的星野玖美已经烂成一团，米珍就在她旁边坐着看着这个家伙不知道第几次变成这幅模样了。
然而又过了一天，事情还没有什么进展，警察们感觉这件事情实在是太蹊跷了，难不成水杯里还会自己生成毒素不成？他们决定暂时收工，在局子里面好好研究一下，也正是因为他们收工了光华才能重新开放。
“啊，果然又是没有什么进展啊，不过居然没有人嫁祸，这还是挺让我感到意外的。”白灵举着今天的报纸说道，这种大新闻一般是稳上头条的，不过由于星野玖美塞给了媒体不少钱或者说是卖掉了自己菊花的缘故消息被封锁得很好。
“恩，这件事很有趣呢，要不要我们去查查看啊？”白灵提议道。
“别把，感觉好像是在多管闲事一样，这种事不应该都是风纪委员处理吗？”莫晓川说。
“谁说的？在我的场子里还没有我管不了的事情，对这件事情我有一个大胆的想法，你们要不要听一下？”白灵的眼神突然变得犀利起来。
这毕竟是他们学校的事情，既然警察们暂时没有头绪的话就由他们几个来处理一下好了，万一把问题给解决了呢？
“不过警察们已经调查过一遍了，有关的证物证物全都被带走了，我们要从什么地方下手啊？”方筱筱问。
“这个好办，我们只要有人证就好了，去找一下张含韵吧，我觉得这件事情也只有她知道真相吧？”白灵说。
“警察都问不出来的东西我们能问出来吗？而且她是被害人啊，能知道什么啊？”苏晓玲半信半疑地看着白灵。
“嘛，警察是不能用手段拷问的啊，但是我们可以啊！”
“请住手，这种手段是违反人道的。”
“放心，我们的拷问手段可是很人道的！顶多就是给她灌灌肠而已。”
“喂喂喂，这样子要是被逮到了绝对会被抓的吧？”
“哈哈，玩笑话啦，我自修过一些心理学的知识，去套她的话是肯定没有问题的。”白灵自信满满地说。
“这样子啊，可是会长，你为什么那么肯定在张含韵的身上能够找到问题的关键呢？”莫晓川问。
“这个很简单啊，因为我比那群警察敢想啊，如果不是的话，那些警察一定早就把案子给破了，所以我觉得张含韵的身上藏着很多秘密啊！”
“这样子啊......确实有点道理，不过这样子事情不就越描越黑了吗？明明张涵韵才是受害人，为什么只有在她的身上才能找到线索呢？”莫晓川已经快被白灵的思维给绕晕了。
“我暂时也想不明白，不过船到桥头自然直，只要有可能我们就得去试试啊！”
然后他们叫了一辆出租车直奔张含韵家，不过他们到的时候管家告诉他们张涵韵现在并不在家，因为她现在已经被送到首都进行治疗了，不急几天之内是回不来了。
“啧，这样子就有点麻烦了啊。”白灵砸了砸嘴。
“会长，我们现在该怎么办？”
“还能怎么办？等着去呗，也许等到她回来的时候警察们已经把案子给破了，我们也就省点事了。”白灵对他们摆了摆手：“走吧走吧，回去吧，真是扫兴诶，明明真么有趣的事情居然要袖手旁观。”
“本来就不是我们该插手的事情啊。”
“不该插手？难道说还差插嘴吗？”
“我不是这个意思......”莫晓川黑着脸说。
“走啦走啦！别想这么多了！”
“明明是你硬拉着我们来的诶......”
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 11.不要剥夺我发言的权利
然而莫晓川他们再也见不到张含韵了，过了一个星期之后，学生会接到了星野玖美的通知，张涵韵已经宣布退学，要求莫晓川他们整理一下张涵韵遗留在学校里的东西。
“校长，张涵韵她怎么样了？”白灵把张涵韵的课本整理好之后问道。
“张涵韵的嗓子已经彻底的废了，一辈子都唱不了歌了。”星野玖美叹了口气，也不知道她是在心疼张涵韵还是在心疼自己辛辛苦苦撅着屁股拉的赞助。
“那可真是糟糕啊，不过这样子也不至于退学吧？”方筱筱说。
“不知道他们家里人是怎么想的，不过真是可惜了啊，这世道真是险恶啊！”星野玖美感慨道：“对了，再给我来一杯乌龙茶谢谢。”
“说来的话警察局那边是不是也应该调查出来事情的结果了？已经一个星期了诶。”苏晓玲问道。
“啊啊啊，结果是出来了，不过我怎么觉得都是那群条子在糊弄我。”
“已经调查出来了啊，哪方便告诉我们吗？”

“这个倒是没有什么问题，反正迟早都是要公布的，倒是我怕你们可能一时接受不了啊。”星野玖美端起那杯乌龙茶说。
“有什么接受不了的？我们已经是见过大风大浪的人了。”苏晓玲不以为然。
“那好，我可先告诉你们了，不许到处张扬。”
“我们明白了。”莫晓川他们几个人一起点了点头。
星野玖美放下茶杯，表情十分严肃，感觉就像是准备发号施令的将领一样：“根据警方调查的结果，张涵韵应该是自己投毒毁掉了自己的嗓子。”
星野玖美语出惊人，活动室里迎来了短暂的沉默，除了白灵以外几个人的脸上都挂着好像是看到了穆斯林在吃猪肉一样：“那个，校长你是在开玩笑吧？”
“看，我都说了你们不一定信的吧？但是这就是事实啊。”星野玖美摊了摊手。
“是真的吗？不过这个事听起来真的是难以置信啊......为什么会有人自己毁掉自己的嗓子呢？我只听说过自杀的人啊。”莫晓川一脸迷茫。
“恩，这件事情的背后一定有很有趣的故事啊。”白灵微笑道。
“这件事张涵韵已经承认了，但是她还是不愿意给其他人透露这么做的原因，她不肯说的话我们也没有办法不是吗？”
“那是你们，有些事情年轻人就是不想告诉年长者的，只有在同龄人之间才能得到交流，你们就算是问一年也问不出来结果的，还是交给我们这些套话专家来吧。”方筱筱推了推眼镜说道。
“你们这样子做是不是有点多管闲事了？”星野玖美的表情有些无力。
“不算多管闲事，对这件事情我们几个也很好奇，算是解开自己心里的一个疑惑吧。”白灵说。
“好好好，你们几个随便好了，不过别把事情闹得太大了，要是张含韵让你们几个搞得跳楼了到时候可别来找我。”星野玖美将杯子中的乌龙茶一饮而尽：“我先撤了，还有很多事情要做呢，你们几个加油。”
“慢走。”
“我说会长，下次不要擅自替我做决定啊......我都还没有说话呢......”莫晓川黑着脸说，他是不太乐意管这件事的。
“嘛，反正你到头来都是要去的，没什么关系的啦。”
“我知道，但是至少也让我发表个意见吧......”
“哦~这样子啊，我懂得我懂得！”白灵恍然大悟似的点了点头：“这就好像是在做事情之前一定要说一句‘不要’一样呢！嘴上挺硬身体还是很诚实的嘛！”
“你完全没懂......”
那么，就以给张涵韵送东西没由前往张涵韵的家里好了，这样名正言顺的理由对方也没有办法拒绝的吧？
张涵韵留在学校里的东西并不多，一些课本和一个包包，乘坐公交车到达张涵韵的家门外，按下门铃之后是一个满头白发的老人过来开门：“请问你们是？”
“老爷爷，我们是张涵韵在学校里的校友，是来给她送落在学校里的东西的。”
“哦哦，这样子啊，那就请你们先进来吧，小姐现在正在家里呢。”老爷爷拉开了铁门让莫晓川他们进来，老人把莫晓川他们带到了张涵韵的卧室门前，不过白灵上去敲了敲门并没有听到有人回答，可能是因为张涵韵嗓子的问题所以莫晓川他们听不到。
“里面没有人吗？”莫晓川问。
“有的，小姐正在卧室里休息，不过小姐现在正在被老爷闭门反思。”管家面露难色道。
“诶？！这算是什么破事啊？！”苏晓玲义愤填膺地大喊道，这样一想确实有点残忍，明明处境已经很惨了现在还要被关在里面，这种事真的是亲爹可以做出来的吗？
“老爷也是无奈之举啊，毕竟小姐现在情绪极不稳定，要是放她出去的话没准会发生什么意外啊......”
“那也不能这样子啊！这不跟关动物一样吗？！”
白灵趴在门上仔细听了听，然后敲了敲门：“张涵韵，你在里面吗？”
没有人回复，也没有试图打开房门的声音，白灵的眼睛转了一圈：“晓玲，现在轮到你出手了。”
“要撬锁是吗？！好的！包在我身上！”苏晓玲自信满满地掏出了钥匙串在指尖晃了几圈，然后蹲下身子闭上一只眼用钢针在锁孔里摸索着，没过多久就被敲开了：“完工！”
苏晓玲推开了房门，看到房间里的光景的时候莫晓川他们愣了半天，管家已经被吓得面如土色，卧室里没有一个人，此时卧室里没有一个人，窗帘正在随风摆动着，窗户已经被打碎，一条系紧的床单从窗户上放了下去。
“不好啦！小姐不见啦！”管家用双手捂着脸颊惊呼道。
“糟糕，有种不好的预感啊。”
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 12.真实猛男
“冷静一点，事情还没有那么糟糕。”
“诶？会长你为什么那么肯定？”
“等下再分析，总之还是先别告诉她的家里人，万要是被警察抓回来的话她的心情应该会更不稳定的吧？”白灵看了管家一眼，管家左右为难，思考了片刻之后管家还是同意了白灵的说法。
“这间屋子里的东西还是挺齐全的，如果张含韵想自杀的话在屋子里就可以进行了，为啥还要大费周折地打碎玻璃然后逃出去？”
“恩......会长说的很有道理。”他们几个人点了点头。
“所以说啊，这件事情的背后还有很多的秘密呢，事情变得越来越有趣了不是吗？”白灵的脸上露出了兴奋的笑容：“这位老爷爷在这里工作了多久了？也许您应该知道一点事情的内幕吧？”
“这个......我在这里工作了十几年了，是看着小姐长大的，不过对于这件事情我也不太明白，小姐最近也没有什么反常的地方，怎么会突然就变成了这个样子呢？”管家用手掌扶着后脑勺说。
“这样子啊，那就把您知道的关于张涵韵的信息告诉我们一下吧。”说着白灵就从口袋里掏出了自己随身佩戴的记事本：“三维还有性癖什么的可以说的详细一点哦！”
“这种信息管家肯定是不知道的吧......”莫晓川满脸黑线地说。
然后管家就回忆起了过去的往事，莫晓川他们感觉就像是在听管家讲故事一样，完全没有什么有价值的信息，就好像是在阐述无聊日常中的一点刚才似的，但是白灵捕捉到了有用的信息，她从管家的口中得知，张含韵是有一个叫做“高子辰”的青梅竹马。
“那个，管家爷爷，可以详细说一下那个叫做高子辰的吗？”白灵举手问道。
“哦哦，这个啊，可以，但是我对他了解的也不太深呢。”管家捏了捏自己的胡子：“那个小子以前就住在小姐家附近，跟小姐算是比较亲密的朋友，不过后来因为拆迁的缘故就搬走了。”
“就这些？应该不止这么简单吧？”白灵不相信男女之间有纯洁的友谊。

“年纪大了记性不太好，让我想一下......对了，一个月小姐好像跟他表白了，但是没有成功。”
莫晓川的眼中流露出了羡慕的目光，被了张涵韵这样的女神倒追真是人生的一大喜事啊，但是为什么没有成功呢？
“结果怎么样呢？”
“怎么样？被老爷给阻止了呗。”
听到这里莫晓川的第一反应就是家里人给张涵韵找到了自己满意的对象，然而事实并不是这样，张含韵的爸爸还没有那么糟糕，他只是不想让自己的女儿嫁给那个穷小子受苦，所以要提前防备自家的白菜别被主给拱了。
“这样子啊，还真是......”莫晓川他们一时也无法评价，毕竟张涵韵的老爹肯定是为女儿着想的，婚后的幸福生活是要建立在物质基础上的，这是大人们的共识。
“哦~这样子啊，果然有钱人就是烦恼呢。”白灵说。
莫晓川看了蓝静染一眼，蓝静染的表情有些复杂，看起来是回忆起了上次父母给自己订婚的事情，果然门当户对就是有钱人家的择偶方式吗？
“原来如此，事情的问题出在这里啊。”白灵点了点头：“那么老爷爷，您现在知道那个高子辰现在住在什么地方吗？”
“这个啊，没有注意过。”
“这样子的啊，那就只能拜托别人提供一下消息了呢。”
“会长，你为什么觉得问题会出在这里？”
“因为，这是女人的直觉啊。”白灵神秘兮兮地笑着。
好吧，她的心思莫晓川这种身弯心直的家伙是猜不出来的。
白灵联系到了学院里面音乐社的学生们，其中还真有个人知道高子辰的住处，因为这个人和张涵韵关系很好，也自然知道高子辰的住处。
“好，现在事情比较明了了，我们去把张涵韵给找回来吧！顺便还能向他老爹要一点好处费！”
“我觉得还是不要抱着这种念头比较好......”
又是半个小时的公交，莫晓川他们到了高子辰住的地方，这里的光景不太好，全是破败的小平房，这里应该是A市没有开发过的城中村，果然家庭条件不太好呢，不过钱都是小事，毕竟男人的未来谁也说不准。
“这个地方......难怪他爸爸会不同意啊。”方筱筱左顾右盼说道。
“家庭条件是家长们的造成的，不应该把这个因素加到孩子的身上，毕竟是孩子们结婚而不是大人们结婚，不是吗？”白灵淡淡地说。
白灵的这句话莫晓川双手赞同，可能是因为他的条件也不是太好的缘故。
到了，朱红色的铁大门，这种门已经很少见了，这间屋子看起来就像是停留在上个世纪90年代一样，莫晓川敲了敲门，里面传来少年的声音：“谁啊？”
这一句问倒了莫晓川，他们毕竟不认识高子辰，也不能直接回答“我”了。
“开门！社区送温暖！”苏晓玲大喊道。
台词喊错了啊喂！这样子更不会给你开门了啊！这样子搞得好像是在狩猎对方的ASS一样啊！
然而高子辰居然开门了，莫晓川觉得高子辰不是太单纯就是缺心眼，从门缝中露出一张俊秀少年的面孔：“你们是？”
“啊，我们是张涵韵的朋友，现在张涵韵应该在你家吧？”
高子辰楞了一下，连忙摇了摇头：“不在！CNM！”
窝日......这还是个真实猛男啊！小兄弟你是不是姓秦啊？！
白灵微微一笑：“是吗？说谎话的话生下来的女儿可是会长大丁丁的哦！”
“我从来没有听过这种话！不是没有菊花吗？！”莫晓川黑着脸大吼道。
（读者群：218053169，月底了求石头！求石头！石头！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 13.爱情的笨蛋
高子辰并不想让莫晓川他们进去，看来这里面肯定有问题。
“这是我家，我不希望有陌生人进来。”高子辰义正言辞地说。
“不不不，我想你会错意了，我们不是张涵韵的亲戚所以不会带她回去的，我们只是想找到她了解一下事情的真相而已。”白灵解释道。
高子辰瞅了白灵一眼，白灵的笑容还不是那种皮笑肉不笑的感觉，但是高子辰没有看出白灵的笑容是更加危险的藏刀类型。
“真的？”
“真的，如果我们骗你的话晓川以后生的孩子都没有菊花。”
“喂喂喂为什么只有我付出代价啊？！
还有这种时候为什么就说对了啊？！别现学现用啊喂！”
“这样子......好，请你们进来吧。”高子辰缓缓地推开了大门，在莫晓川他们进来之后赶紧把大门给关上，莫晓川也是很久没有见过这样房子了，这种带着大院的房子在A市里已经很少见了，倒是乡下应该有很多。
家里只住着高子辰一个人，他的父母都在外地打工，不知道他的父母知道了自家儿子泡到了一个千金大小姐会是个怎么样的表情。
张涵韵果然就在高子辰的家中，只是此时她的身上已经没有了千金小姐的光芒，如果不是身上名贵的衣物表明了她的身份的话她看起来就是一个普通的女生。
“终于找到你了啊。”白灵悠悠道。
张含韵本来是不认识白灵他们的，但是她认得光华的校服，看到这身衣服的时候张含韵的脸上还有些惊讶：“啊，你们是光华的人啊。”张涵韵经过了精心的治疗之后声音已经恢复了很多，但是要想再拿起麦克风站在舞台上的话几乎是不可能的了。
“没错，我们来找你是想问一下，你究竟是怎么想的。”苏晓玲开门见山地说。
“哦，是这样子啊......”张涵韵脸色阴沉，低下了脑袋：“知道真相的人，都以为我是个疯子吧？”
“所以说，你到底为什么要自己投毒毁了自己的嗓子啊？”几个人坐在了已经有些破口的假皮沙发上，高子辰给他们倒上了还冒着热气的白开水。
“唉......这件事啊......”高子辰刚准备开口就被张涵韵给拦住了。

“还是我自己来解释吧。”张涵韵深吸了一口气：“这种行为是常人不能理解的对吧？没有办法，除此之外我实在是想不到什么有效的解决方案了。”
“到底是怎么一回事啊？”蓝静染一脸关切地问。
“你们觉得，我唱歌怎么样？”
“怎么样？这还用我们说吗？明明得到的证书都已经够多的了。”
“是这样子，但是我真的是不喜欢唱歌，因为每次上台的时候总感觉会有人用奇怪的眼神盯着我，这让我感觉很恐慌。”
说到这里的时候莫晓川楞了一下，苏晓玲看到了莫晓川的破绽拧了一下他的胳膊，莫晓川忍住了想要大叫的冲动，没错她在张涵韵上去唱歌的时候确实投以奇怪的目光，但是男人就是这种低俗的生物啊！看到美腻的大胸妹子就是忍不住幻想啊！
方筱筱也看出了莫晓川的心思，然后从另一个方向也拧了一下莫晓川的胳膊，真的好痛啊喂！你们销售都不能轻点吗？！
“就因为这个？”白灵挑了挑眉毛，这种说辞没有什么力量，感觉就像是小学生的借口一样。
“当然不是。”
“为什么你不喜欢唱歌还要继续唱歌呢？”方筱筱问。
“哦哦，这个啊，是因为在小学的一次比赛上我的父母发现了我的歌唱天赋，从那之后他们就在这方面培养我，希望我能够成为一名歌星，但是这并不是我想要的。”
“明明是很多人挤破头皮都想做的差事，你却不想做，有钱人的世界真是搞不明白啊。”苏晓玲叹了一口气说。
“应该还不止如此吧？”白灵追问道。
“是的，其实这些我都能够忍受，但是上个月发生的事情实在是让我无法忍受了。”
“哦，这个啊，我们听管家提起过，是不是表白被老爹阻止的事情啊？”莫晓川问。
“原来你们从管家里听到这件事了啊，没错，就是因为这个我才会选择这么做的。”张涵韵的脸上露出了自嘲的笑容：“他说的话我实在是无法接受。”
“那他说了什么呢？”
“他说：不要再跟那个穷小子浪费时间了，你是要成为歌星的人，如果和这样子的穷小子叫交往的话会有失身份，而且就算是你们成为了情侣我也是不会同意你们以后结婚的，只有门当户对的婚姻才能够给你幸福的生活。”
“哦哦，原来是这样子啊，确实是有点过分了呢，控制子女的兴趣就算了，还干涉子女的婚礼。”苏晓玲感慨道。
在莫晓川他们跟张含韵谈话的时候高子辰一直都是一言不发地低着头，他脸上挂满了愧疚，毕竟如果不是自己的话张涵韵也不至于变成这个样子。
“所以说就自己毁掉自己的嗓子把父亲的梦想给终结了是吗？想要女儿成为偶像，这还真是有点死宅的作风呢。”白灵调侃道。
请你对全世界的死宅道歉啊！
“是不是太蠢了点？但是我真的是想不到其他更有效的办法了......”
莫晓川叹了口气，这是一个为爱痴狂的傻瓜啊，莫晓川也不晓得该说些什么，不过她在心里还是有些敬佩的，能够舍弃荣华富贵功名利禄去追求一个穷小子，这可能已经不是情比金坚能够形容的了，他甚至有点羡慕。
他现在又有点相信这该死的爱情了。
但是他现在还有点心疼高子辰，张涵韵的行为无疑让高子涵感到压力巨大，这就好像是把一把满级的神器直接让给了新手玩家一样。
“所以说，你以后打算怎么办呢？”
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 14.还有这种飞机杯？
“这个，暂时还没有想好......”
“还真是个做事不考虑后果的笨蛋啊......”白灵叹了口气：“你这样子做你老爹绝对会心情很糟糕吧？没准还会断绝父女关系什么的。”
“这又不是什么粗制滥做的武侠剧......”莫晓川吐槽道。
看她们两个也想不出什么点子来，白灵摇头叹气道：“唉，也罢，看来要我们帮你们两个一下了。”
“诶？这样子的话真的很感谢！但是你们要怎么帮我们？”张涵韵的眼中闪烁起了明亮的光芒。
“这个倒很简单，我们最擅长这种事了。”白灵自信地拍了拍欧派，莫晓川已经有一种不好的预感了。
“那你们打算怎么做？”
“这个要暂时保密，总之我们肯定是不会让你的老爹抱怨你的，交给我们就好了！倒是你们两个，以后一定要幸福啊，不然的话我们可就白忙活了。”
“万分感谢。”张涵韵和高子辰站起来对莫晓川他们鞠了一躬。
“不用谢，但是我有个要求，就是要一段张涵韵你以前的歌曲录音，这种东西你应该是有的吧？”白灵说。
“诶？要这个做什么啊？倒是有以前刻的光盘，不过现在在家里放着呢。”张涵韵一头雾水。
“哦，那我们就委托管家帮我们拿一下好了，给我们点时间，不过不会太久的。”
白灵让张涵韵先留在高子辰家里，他们在今天晚上就要把问题给解决了，走在路上莫晓川问道：“会长，你这么快就答应了人家，难道说你已经有解决的办法了吗？”
“当然，要不然的话我是不会接的。”白灵微笑着说。
“你为什么要张涵韵的光盘啊？”方筱筱又问。
“我自有用处，总之你们可以期待一下，我们现在先去我的一个老熟人的店，我要委托他帮我们做一样东西。”
“做东西？”莫晓川他们几个人同时挑起了眉毛。
现在是下午三点左右，莫晓川他们骑上共享单车赶到了不远处的一条街道，本以为白灵口中的老熟人就在这条街上开店，但是白灵却领着他们钻进了一条幽深的巷子，莫晓川知道这肯定不是什么正经的生意，要不然怎么会在巷子里开店？
“到了，就是这个地方。”白灵提醒道，莫晓川抬头看了一眼，这看起来是一家普通的住户，做生意连招牌都不挂，莫晓川更加确定这不是什么正经的地方。
下车之后白灵敲了敲门，里面钻出来了一位三十岁左右的大叔：“哦，是你啊，又想买点新产品吗？”
“当然，无事不登三宝殿嘛。”

“那就先请进吧。”
进来之后莫晓川他们也没有发现什么不对的地方，直到大叔推开了自己屋子的大门莫晓川他们才被眼前的景象给吓了一跳，晃眼一看还以为是屋子里站满了人，细看才知道屋子里摆满了栩栩如生的人体蜡像，看来这位大叔应该是一位蜡像艺术家，不过白灵找他做什么？
“会长，这是什么情况？”苏晓玲指着屋子里的蜡像问道。
“蜡像啊，你们难道没见过吗？”
“蜡像我们倒是见过，不过听大叔的话来分析，你应该来这里买过蜡像，怎么会长你还对蜡像感兴趣吗？”
“哦，你说这个啊，这里的蜡像很特别所以我也买过呢，大叔会直接把飞X杯融进蜡像里，这样子用起来就是比充气的方便很多呢！”
果然不是什么正经的东西......
“那你来这里做什么？这里有能帮助张含韵的东西吗？”莫晓川扶着额头问。
“当然，这些蜡像就是关键。”
“这些蜡像？”莫晓川他们几个人一头雾水。
白灵掏出了手机，把张涵韵的照片给大叔看了看：“这个，完成要多久？”
大叔结果手机瞟了一眼，然后略带不屑地说：“五个小时，还是老价钱。”
“恩，那就拜托了，我们晚上来取，有急用。”
“放心交给我好了。”
然后莫晓川他们就离开了，比着别人的照片做了一个蜡像版的真人飞机杯，这种事情看起来再过去的几年才会发生，莫晓川在几年前就经常会在某些杂志最后一页看到类似的广告，什么蔡依林刘亦菲同款之类的。
“会长，你为什么要让那个大叔做一个张涵韵的飞机杯？”莫晓川骑车的时候问。
“当然是有用啦，反正不收版权费。”
“这让真人知道了会不高兴的吧......”
“这有什么？！被人比着照片做了飞机杯，这可是女人的骄傲啊！”苏晓玲攥紧拳头激动地说。
“只有你会有这种骄傲吧......哦不对，还有校长那个家伙。”
“晚上我们就要行动了，虽然我曾经是个FFF团的团员，但是看到那样的傻瓜就是想忍不住地去帮她，妈个鸡我还真是有点矛盾啊，不过你们也是这么想的对吧？”白灵回头对莫晓川他们眨了眨眼。
确实是这个样子，如果是平常的情侣的话白灵倒不会落井下石，只不过是绝对不会帮助他们的，但是这对笨蛋情侣已经笨到让人没有去诅咒他们的念头了。
好吧，不管用什么样的方法，能够帮到张涵韵就行了，这种棒打鸳鸯的桥段实在是让他们几个感到很不爽啊！
“好！让我们一起加油吧！”白灵举起牵头说，然后因为一只手骑车的缘故她的车身猛烈地晃动了几而且差点摔倒，有些惊讶的白灵大费周折才把车子稳定下来，看的莫晓川他们心惊肉跳的。
“不要在骑车的时候做这么危险的动作啊......”
“对了，晓川如果你也想定制一个那样的飞机杯的话，我可以跟他说给你打个折哦！”白灵对莫晓川竖起了大拇指，眼角边闪烁着金星。
“完全不需要！”家里有狂三款飞机杯的莫晓川大喊道。
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第二十四卷 在我的BGM里谁特么都能打败我 15.你女儿碎了
晚上，莫晓川他们按时来到了大叔的店里，此时蜡像已经制作好了，一般来说制作一座精美的蜡像至少要花少几一个月的时间，但是大叔只是比着张涵韵脸做了一个脑袋而已，这尊蜡像居然可以像手办一样随意组装！
他们走进了屋子里，此时正有一座上面盖着红色毯子的蜡像，大叔拿下毯子让莫晓川他们验验货。
说实在的，莫晓川差点以为眼前的这尊蜡像就是张含韵本人，就是表情有些僵硬，眼中无光看起来就像是死掉了一样，这副模样是白灵强调大叔要这么做的，不知道她想拿去做什么。
“怎么样？”大叔问。
“恩，确实很像呢。”白灵满意地点了点头，然后蹲下身子把蜡像的裙子给掀了起来，把食指和中指插·进了蜡像内置的飞机杯里，白灵抽·插着自己的手指闭上眼睛感受着：“恩，这个手感还不错，很真实。”
“真是过头了啊喂！”
白灵满意地点了点头然后站起来掏出手帕擦了擦手指：“不错，就这样子吧，钱的话我给你支付宝转过去。”
“好的，请你们慢走。”
莫晓川和苏晓玲两个人合力把蜡像给搬了出来，外面停着他们从管家那里借来的三轮车，把蜡像放到三轮车的车厢里之后莫晓川他们四个坐在了车厢里，白灵负责开车。
“坐好了，要扶好蜡像啊。”开车前白灵回头叮嘱道。
“放心好了，倒是你开车的时候要小心点。”莫晓川说。
车子开到了铁门外，管家给莫晓川他们打开了门，管家看到了这尊蜡像之後也一头雾水：“诶？你们这是要做什么？”
“别管我们做什么了，这都是为了你们家小姐，老爷爷你只要配合好我们就行了。”
“恩，好的。”
平时张含韵家都是有保镖的，但是由于管家里应外合，这些保镖都被管家给支走了所以白灵他们才能安心地开着三轮车进去。
“老爷现在还在家，你们几个动静要小一些。”
“知道了，他现在还不知道张涵韵逃走的事情吧？”苏晓玲问道。
“不知道，你们要注意点啊。”
“包在我们身上好了！”
莫晓川他们把张含韵的蜡像搬进了张含韵的卧室，把蜡像放下之后莫晓川问：“现在会长你打算怎么做？”
“把床单系在一起，做一个上吊绳，然后把这尊蜡像吊上去。”

“哦~原来如此，是要制作一个假的自杀是吧？会长你还真是机智啊!”苏晓玲的脸上露出了赞许的笑容。
“那是当然，要不然我怎么当会长？”白灵自信地抬起了胸脯：“快点动手，别让他们给发现了！”
然后白灵从口袋里掏出了张涵韵的唱片，然后塞进了管家早就准备好的DVD里。
“会长你这又是在做什么啊？”
“放点BGM渲染一下气氛嘛，要不然的话张涵韵的老爹是不会回头的，看到女儿上吊又听到女儿的歌声，在精神上肯定能造成很大的冲击吧？”
“恩，希望不要把他老爹给吓疯了就好了。”方筱筱补充道。
一切准备就绪，就等着管家把张涵韵的老爹给带过来了，因为张涵韵的我是实在一楼的缘故莫晓川他们就可以躲在窗户外的草丛里观察卧室里的一举一动。
蹲在草丛里的白灵掏出了手机打电话给管家：“喂？老爷爷吗？我们已经准备好了，你现在就把张涵韵的爸爸带到卧室里来吧。”
白灵一脸愉悦地把手机收了起来：“好，准备看戏吧。”
几分钟之后，卧室的门被推开了，张涵韵的老爹唠叨着把一只腿迈了进来：“我说涵韵啊，你是不是还在跟爸爸赌气......”然后他一抬头，映入眼席的景象让他头皮发麻，他的瞳孔不断放大，眼中的碎光在剧烈地跳动着。
张涵韵的蜡像被吊在半空中，卧室里只有外面的月亮洒进来的微弱光芒，由于夜风的缘故蜡像还在微微地摇动着，DVD正在播放着张涵韵录制的歌曲，那首歌明明是欢快的节拍但是在现在听起来却像是丧礼上的唢呐一样刺耳。
“不......不！”张涵韵的老爹万分惊恐，他感觉双腿无力然后直接一屁股坐在了地板上：“这......这不是真的......”
草丛里的莫晓川他们看到这一幕已经快要乐翻了，不过接下来发生的一幕让莫晓川他们几个都傻眼了，因为这尊蜡像是拼接而成的，所以在连接的部位难免会有些松弛，再加上已经吊了那么久的缘故，里面的衔接部分已经再缓缓分离了，脖子已经裂开了一道缝隙。
然后，蜡像的身体掉了下来摔在了地板上粉身碎骨，而头部还被吊在天花板上，看到这一幕外面的莫晓川等人大吃一惊，苏晓玲大喊道：“你女儿摔碎了！”
“重点不是这俩喂！”
好在，在蜡像落下来之前张含韵的爸爸就因为伤心过度昏了过去，所以接下来惨烈的景象他是没有看到的。
“啊......好险好险，幸亏他昏过去了。”白灵松了口气说。
“等到他改过自新的时候再让张含韵回来吧？幸好他没有看到自己的女儿摔成乐高积木呢。”苏晓玲说。
收拾好残局之后，莫晓川他们就撤退了，张涵韵的老爹醒来之后也是悔不当初，他以为自己的女儿已经死了，但是当张含韵重新出现在他面前的时候，他差点以为自己昏死过去到了天堂。
然后，改过自新的他同意了张涵韵和高子辰的感情，事情终于圆满结束了，不过为了报答莫晓川他们，张涵韵给他们寄来了礼物。
“什么东西？看起来很小只啊。”苏晓玲举起那个盒子晃了晃说。
“拆开看看吧。”
拆开之后，映入言席的是一个印着五河士道的......按·摩棒？好吧，看来张含韵很懂得学生会的品味呢。
“哦！这个不就跟晓川是情侣款了吗？！”苏晓玲两眼放光地说。
“你是怎么知道的啊？！”
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 0.1.破B者
“那个，最近出台了关于学院内手机管理的新条例，我们来讨论一下吧。”白灵拿着刚刚出炉的报告纸说道。
“手机管理啊，光华终于也要对手机进行管理了吗？”苏晓玲下意识地摸了摸自己的口袋，其他学校对手机管理是极为严格的，虽然不是收上来就当面砸碎或者说是扔进水桶里，但是手机一般都是不让带进学校的。
“最近风纪委员和部分老师反应，有学生在课堂上偷偷玩手机的现象，所以院方领导才会制定这样的新规定。”白灵解释道，其实在莫晓川看来上课玩手机也不算什么大事，但是光华平时的课程就比较少，在这种情况下上课还要玩手机就有点说不过去了吧？
“是不是要杜绝手机入校啊？这样子是不是太古板了点？”方筱筱推了推眼镜，不带着手机的话确实有很多不方便的地方，单纯的不让带手机确实是条很死板的规定。
“那还不至于，我们学校的政策一向是十分灵活的，只要不在上课时候玩手机的话就没有什么问题。”白灵解释道。
“这样子啊，确实呢，这就跟啪啪啪是一个道理，只要不在走廊或者教室，在什么地方都无可以的吧？”
“没错，就是这个意思！”白灵对苏晓玲竖起了大拇指。
“这两个家伙似乎达成了什么不得了的共识......”莫晓川叹了口气：“那么，抓到之后要怎么处理呢？”
“这个啊，处理方式有很多种，不过还是以教育为主。”白灵摇了摇食指：“把手机调成震动模式之后然后塞进那个里面，这种惩罚方式应该要比没收更有效吧？”
“不，这已经是恶趣味了啊......”
最终还是决定以说教（唠叨）为主，对于屡教不改的予以暂时保管手机的惩罚，不过这种能够把苹果手机当做是记事本拿出来的千金们应该是不在意的吧？没收的话就直接换另一台就好了。
“哦，各位都在啊。”莫晓川他们几个讨论完之后方淼淼走进了活动室，她还在滑动着手中的手机。
“淼淼啊，来这里有什么事情吗？”
“有的有的，我是来告诉姐姐，晚上我要晚点回去。”
“诶？你想去做什么？”方筱筱问。
“嘿嘿，因为来了一位网友，所以想出去跟她玩一会。”方淼淼顽皮地笑着，眼中带着一丝祈求的光芒。
“见网友？”方筱筱挑了挑眉毛，她倒不是那种严肃古板的家长根本不让孩子去见网友，但是在见之前一定要先认识认识对方，不然的话是不太放心。“把对方的QQ给我看看。”
“好的，不是什么糟糕的人啦~”方淼淼有备而来，直接把手机递给了方筱筱。
方筱筱用食指划了划屏幕，挑起了眉毛：“这个人吗？看起来还不错，就是这个网名......”
“没错！跟我用的是情侣名哦！”方淼淼自豪地说。
“诶？淼淼你有男朋友了吗？”苏晓玲有些兴奋地说。
“不不，是个妹子啦，只是图个好玩而已。”
“说起来的话是什么样的名字呢？”莫晓川凑到了方筱筱的身边，看了一眼网名之后不由自主地念了起来：“破B者......这是什么名字？！”
“情侣名啊！你忘了我叫猎膜人了吗？！”


更多好看的文章：YOABC．COM

猎膜人，破B者......你们两个还真是天生的一对啊！
“你们这名字听起来完全不像是妹子啊......”莫晓川黑着脸说。
“没关系没关系！这种ID更方便防身！”
这种完全不像是妹子的ID让莫晓川想起了几个月前的表情包的梗，男生用的都是萌妹子的表情包，倒是女生经常会用一些奇怪的表情包，唉，阴盛阳衰啊！
“看起来是个好人，你去吧，不过要早点回来，注意安全。”方筱筱仔细斟酌了片刻之后把手机还给了方淼淼。
“好的！回去就不用做我的饭了啊！多谢姐姐！”然后方淼淼就像是一只撒欢的兔子一样跑了。
“这样子没问题吗？”白灵看着方筱筱。
“没问题的，她都长大了，也不是跟在我后面的小屁孩了，总要有点自主权不是吗？”方筱筱抱着胳膊说道：“她那个网友看起来还挺正常的，应该不会出事，毕竟喜欢二次元的萌豚应该都是善良的。”
方筱筱的话让莫晓川在心里默默地给她点了个赞。
“说起来马上就要上课了啊，那好，我们先去开始第一次巡逻吧。”白灵说。
“恩，好的。”
莫晓川他们戴上了袖章，跟着白灵开始在十几栋教学楼里巡逻，当然也不是只有他们在做这件事，风纪委员们也是在观察着，新出来的规定被贴在了告示拦上，而且有各班班主任通知，这么一来的话课堂上玩手机的现象确实少了不少，但是希望不要只有西天的有效期。
“哦！你看那个妹子！”白灵突然指着一扇窗户说道：“那个妹子正在玩跳蛋！在课堂上玩跳蛋！恩......好像没有规定说上课的时候不准玩跳蛋啊。”白灵一本正经地说着。
“不，这已经不是学校的规定可以阻止的了，会长请您快点制止她，不然的话就要变成里番里的情节了。”莫晓川冷静地吐槽道。
说是要阻止，但是毕竟现在还在上课，莫晓川他们虽然是学生会但是也没有资格冲进去，于是几个人就站在窗户外面盯着那个妹子，不过莫晓川没有看，因为他怕接下来发展的太迅速。
妹子感到自己背后一凉，然后一回头就看见了苏晓玲她们几个，着实被吓得不轻差点把跳蛋给扔出去，她尴尬地笑了笑，然后转正身体继续听课。
“好，问题解决了，去下一个地方吧。”
（读者群：218053169，月底了求石头！这可是我盯着炸裂班的头痛水出来的，看在我这么敬业的份上，给点石头吧各位！）
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 0.2.死宅定制版
一次巡视下来，莫晓川他们也抓到了不少上课玩手机的学生，不过毕竟新规定才第一天落实所以可以对他们网开一面。
“今天的收获不小呢，希望他们能吸取这次教训呢。”回到活动室之后的白灵说。
“嘛，这种事情也是不好说。”方筱筱说。
回到活动室之后莫晓川就掏出了手机刷起了微博，他自己倒不发微博，只是在上面找一些有趣的东西看看，然后他就发现某米的官方微博最近又在搞什么大动作。
“啊，某米最近又在搞大动作了。”莫晓川喃喃道。
“怎么？难道说老总又出新专辑了吗？”苏晓玲回复说。
“不是这个......是某米又要出miku的定制手机了。”
之所以说是“又”，是因为上一次某米就搞过这样的大新闻，说是miku定制手机其实就是把手机弄成绿色然后绘上并不精美的图标而已，隔壁的某尼也搞过这样的手机，不过对比起来某尼的就要良心很多，所以上次的定制手机简直就成了一个小号。
“啊，又来啊，上次没赚到钱么？死宅的钱不应该很好赚的吗？”方筱筱有点不耐烦地吐槽说。
“不过这次的手机看起来还比较良心，至少单凭外观来讲的话......”
“哪里哪里？让我看看。”苏晓玲凑到莫晓川的身边，看了一眼之后脸上露出了些许欣赏：“恩，样子倒是不错，不知道这个能不能做铁板烧？”
“那做出来的岂不是miku
限定的铁板烧？”白灵说。
“你们两个快够......”
莫晓川仔细看了看新闻，这台手机初号机才刚刚问世，所以如果想要抢购的话还是要等上点时间，不过莫晓川对这台手机并不感兴趣，反正他的厨力也不是很高，最重要的一点是，他没钱。
“晓川你要买吗？”苏晓玲问。
“怎么可能，我又没这个钱，而且这种东西都是要抢购的，我连淘宝上面的优惠券都抢不到去抢这种东西现实吗？”莫晓川自嘲道。
“别这么说，万一抢到了呢？幸运女神总会在不经意期间降临到非洲人的头上啊。”白灵的笑容中带着一丝嘲讽，说莫晓川是非洲人是因为在在逛窑子的时候莫晓川十连发只出了一艘肥料船，而白灵一发入魂抽到了窑子里的老鸨（光辉）。
“我才不非！好歹也是个金皮对吧？！”
“好好好，安啦安啦，反正你也没钱就不用担心这个问题了不是吗？”
“这倒是......”
“所以说要不要做一下兼职？为了自己心爱的老婆，我可以帮你介绍道一个不错的工作场所哦，哪里干净卫生，环境舒适，最重要的是警察不会找到哦！”夜店老鸨似的白灵说道。
“算了，听你的措辞就知道不是什么好的工作......无所谓的，我手机才刚换没多久。”莫晓川无所谓地摊了摊手。
“嘛，你随便啦，今天就到这里了，大家都早点回去吧。”
“好~”
此时的方淼淼正坐在一辆公交车上前往约定地点，这是她第一次见网友，说不上紧张，只是有点小小的期待，她也没有回去换一件衣服什么的直接穿着光华的衣服就去了，毕竟光华的校服穿出去还是很体面的。
那个“破B者”会在A市火车站的南出口等候方淼淼她是第一次来这座城市所以不能乱跑，到了火车站之后方淼淼一眼就看到了她，在远处对她大喊并挥了挥手：“喂！这里这里！”
他们两个都是以网名相称，姑且就叫对方“小B”好了。
“小B你应该是第一次来吧？A市好玩的地方可不少呢！”方淼淼拉着小B的手掌兴奋地说。
“哦，是吗？那你可得带我好好转转啊。”小B微笑道，然后从口袋里拿出了手机翻阅地图。
方淼淼看了一眼之后对小B的手机产生了兴趣：“哦？这个是miku定制的手机吗？！没想到小B你还是个骑士团的成员啊！”

“哈哈，还好还好吧，只是对这个比较感兴趣而已，说不上是个厨师。”
“这样子啊，也挺好的不是吗？就是这样子的手机拿出去会不会太引人注目了？”
“不会不会的，我们先去哪玩啊？”
“哦，也是也是，我们赶紧去附近的小吃街吧！会吃的你的钱包都空掉哦！”
第二天，光华里面，莫晓川他们进行例行巡视，这一次也有不少人在上课的时候玩手机，如果说昨天已经被发现的话今天就要暂时将手机带回学生会去，不过也不是没收，只要去要的话被说到几句就能要回来了。
检查的时候白灵还让莫晓川带了一个盒子，结果检查一圈回来之后手机都装满了，走路的时候莫晓川都得小心不要让这些手机掉出来，回到学生会之后他们把手机摆好等候主人过来领取。
“诶？这款手机......”莫晓川在收拾的时候发现了一台比较眼熟的手机，他举在面前仔细回忆了一下，啊！这个不是昨天他在某米的官微上看到的那台miku定制手机吗？！怎么会有人现在就有这款手机？！上市至少还要几个月啊！
“会长，好像有了不得了的发现......”
“诶？怎么了？”白灵转了一圈办公椅之后从上面跳了下来，然后接过莫晓川手机的手机：“哦，初音定制版的手机啊？有什么问题吗？还是说晓川你打算占为己有？”
“不是这个问题，昨天我才在微博上看到这台手机的初号机刚刚出出厂，现在就在学校里找到了一台一模一样的，是不是有点问题啊？”
“问题？你是说这是偷来的手机嘛？没准是山寨的呢。”
“这群大小姐应该是不会用山寨手机的吧？而且怎么可以山寨的这么像啊？”
“说的也是，那等主人过来的时候我们问问不就好了吗？”
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 0.3.五十万？！
“不过那些到小姐真的会来吗？这种丢面子的事她们宁愿把手机给扔了也不会来的吧？”方筱筱有些担心。
“放心，这可是限定机，肯定会有人来拿的。”
说着说着，活动室的门就被人给敲响了，白灵喊道：“请进。”
走进来一位蓝色长发的妹子，她有些不好意思地笑着：“那个......我是来拿手机的......”
“哦，拿手机啊，来这边找找吧，下次可别这么干了，要不然的话就让晓川把手机塞进你的下面然后我来打电话。”白灵用特别的方式教训道。
“喂喂喂！这种事情你不要扯上我啊！而且这绝对是违法的吧？！”
妹子站在桌子前扫视了一下，然后拿起了那一台放在边缘的miku限定手机：“啊，是这一台。”
“哦，这台手机是你的啊？”白灵的眼神犀利的像是一把快刀。
“啊，这台手机不是我的，是我一个朋友暂时放在我这里的。”妹子解释道。
“哦，是这个样子啊，看来你的那个朋友是个经常在头上种草的人呢，自己的老婆都能交给别人保管，心也太宽了吧？”苏晓玲说。
“完全不是一个性质的好么......”莫晓川黑着脸说。
然后那个妹子就把那台限定手机拿走了，白灵也没有多问她什么，这么淡定倒让莫晓川感觉有些奇怪，明明他们都知道里面有问题白灵却没有多问什么：“会长，你就这么放她走了?不问点什么吗？”
“啊，最近事情太多了，我已经不想多管闲事了，你们要是感兴趣的话可以去调查一下呢。”白灵伸了个懒腰之后躺在了办公椅上，然后给自己沏上了一杯红茶，把几十厘米高的文件推到了一边。
因为光华最近活动比较作的缘故所以学生会的工作确实增多了，而且都是一些必须要白灵亲自处理的事情，如果是平时的话她可能还会面带愉悦地调查一下刚才的妹子，不过现在她只想赶紧把事情处理完然后舒舒服服地躺在椅子上喝上一杯奶茶。
反正这件事跟他们也没有多大的关系，不是这样子吗？
“这样子啊，既然会长你这么说了，我们也就不管什么。”莫晓川耸了耸肩，多一事不如少一事嘛。
第二天，白灵没有来到学生会，因为工作分量太大的再加上最近天气比较奇怪的缘故，白灵感冒了，莫晓川他们在中午得饭间还去白灵家看望了一下她。
“啊......你们来了啊......不好意思，因为工作的缘故......”头上顶着冰袋的白灵看道莫晓川他们几个人之后无力地笑了笑。
“唉，你这个笨蛋也要注意一下自己的身体啊，实在不行也可以让我们来替你办公嘛。”方筱筱心疼地弹了一下白灵的脑壳。
白灵在莫晓川的心里绝对是高大无比的存在，只要有白灵的话什么事情似乎都可以迎刃而解，但是没想到这个巨人也会有倒下的一天啊，看着躺在床上脸蛋红的像是樱桃一样的白灵，莫晓川的心里很不是滋味。
“事情就先交给我吧，你要早点好起来啊。”方筱筱叹了口气说。
接下来的一天，方筱筱自然而然地就成了学生会的代理会长，不过白灵昨天已经把很多的事情都给处理完了刘给方筱筱做的并不算太多，她只要带着莫晓川他们去学院里巡视几圈就行了。
然而就在这个时候，网上曝出了不得了的新闻，某米官微表示初音限定版初号机被盗，悬赏五十万捉拿小偷，看到这则消息的时候莫晓川激动地差点直接背过去，因为昨天他们就在学院里找到了那台初号机！这五十万还不是手到擒来？！
“学姐！学姐！不得了了！你快看！”莫晓川激动的大喊道，颤抖的双手直接把手机给摔在了桌子上。
“啊，什么事啊，淡定一点。”方筱筱一脸嫌弃地看着莫晓川，然后拿起掉在桌子上的手机看了一眼之后她也失声尖叫起来：“天哪！这个......”
“诶诶？怎么了怎么了？”苏晓玲也凑了过来，看了一眼之后眼球差点从眼眶里掉下来：“啊......这个不就是......”
“没错，就是昨天我们收到的那一台......”莫晓川郑重其事地点了点头。
“那我们快去找那个妹子！她说是暂时替朋友保管！那这样子的话我们就可以顺藤摸瓜了！”苏晓玲已经激动的开始原地踏步了：“五十万啊！这要是买杜蕾斯的话一辈子都用不完啊！”
“为什么一定要买这么多啊？！而且就不能买点别的吗？！先说好，要是得了奖金的话我们可得平分！”莫晓川说。
“啊，你们分就好了，我无所谓的。”土豪蓝静染微笑道。
“好！就这么愉快地决定了！”
然而当莫晓川他们再次找到那个妹子的时候，手机已经不在她这里了。
“诶？手机吗？我已经还给我的朋友了，有什么问题吗？”看着几个兴奋得像是看到了红斗篷的斗牛一样的莫晓川几人。
“你的那个朋友叫什么？！住在那？！我们现在有急事要找他！”
“啊啊，这样啊，随便告诉别人的话不太好吧......”
然而她还是在莫晓川他们的威逼利诱之下说了出来，金泉大道明月湖小区，这个地方现在就藏着五十万啊！这简直比寻宝要方便多了！

“好好好！快点给校长请个假去把那个家伙给抓过来吧！”
校长室里，星野玖美的手里正在把玩着自己的新玩具，莫晓川他们没敲门就直接钻了进来让星野玖美吓了一跳直接把手中的东西丢在了地上：“诶？！你们进来的时候都不知道敲一下门嘛？！”
“校长，我们几个要请假！”
“请假好说，可是是什么原因呢？”
（读者群：218053169，月底求石头冲名次！）
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 0.4.到底谁才是贼
莫晓川他们了犹豫了一下，要是让星野玖美知道他们是要去抓那个带着初号机的小偷的话星野玖美肯定不会给他们准假，然后星野玖美会自己把那个小偷抓住，那样子的话五十万就要被这个家伙买不可描述的东西了。
“额，会长她生病了，我们想去探望一下。”方筱筱说，他们是在饭间的时候去的白灵家并没有向星野玖美请假，所以这个理由现在还可以再用一次。
“哦，原来她生病了啊，我说怎么今天没有见到她，那你们去吧，不过要快点回来。”
“恩，我们知道了。”
出了光华之后方筱筱直接拦了一辆出租车，让司机以最快的速度赶到目的地，但是由于A市交通拥堵，尽管只有几公里的距离莫晓川他们还是花了半个小时才到达。
“天，希望那个家伙现在还在里面。”莫晓川说。
“没关系，不在的话我们几个就在这里蹲着好了，我就不信他一天都不回来。”方筱筱斩钉截铁地说，她已经看到了堆在自己面前的五十万。
莫晓川他们按照那个妹子的说法来到了一栋居民楼下，这里不像是什么有钱人居住的地方，这栋楼因为年代久远所以没有电梯，莫晓川他们只能在布满灰尘的楼梯间里爬到了七楼，来到了那个“小偷”居住的家门前。
苏晓玲趴在房门上仔细聆听着，里面好像没有什么人在活动，至少是客厅里，敲门的话是肯定不现实的。
“要不我把锁先撬开咱们进去蹲着吧？”苏晓玲提议。
“这个太危险了，里面万一有人呢？”
“没关系！有人的话就打到不就好了吗？这个交给我就好了！”苏晓玲自信满满滴拍了拍自己的飞机场，这说的也对，反正只是个小偷而已，武力应该不足为惧。
苏晓玲掏出钢针把锁撬开，然后轻轻地推开了房门生怕产生一丝动静，她把脑袋探了进去先扫视了一眼，回头对莫晓川他们小声说：“没人，先进来吧。”
莫晓川他们蹑手蹑脚地钻了进来，不知道的还以为他们才是小偷，然后苏晓玲小心翼翼地关上了房门，家里没有任何动静，应该是没有人在。
虽然说是三室两厅的房子，不过根据布置来看的话这里应该只住了一个人。
“没在家啊，那我们现在里面藏起来等等吧。”方筱筱推了推眼镜说。
然后他们几个来到了小偷住的卧室，一进门莫晓川就闻到了一股刺鼻的劣质的香水的味道，莫晓川皱了皱眉头但是还不到要捂住鼻子的地步，房间布置的比较简单，看来这里住的是一个女生。
“是个女生啊，女生也会偷东西的吗？”莫晓川喃喃道。
说是要藏起来，不过也没有太多可以藏的地方，无非就是衣柜床下这种地方，苏晓玲打开了衣柜，里面挂着一套有一套的lo裙，苏晓玲就拿出来一套在自己身前比了比：“诶，晓川你看好看吗？”
“恩，好看。”莫晓川敷衍地回答。
然后苏晓玲把裙子放了回去，又拿出了一条.......粉红色的绘着白兔的胖次：“哦！还挺可爱的嘛！”然后放在脸前面闻了闻：“还是没洗过的！这可真是赚了啊！”说完就把那条胖次往口袋里面塞。
“喂喂喂，我们是来抓小偷的不是来做小偷的，不要弄得像是隔壁的痴汉大叔一样好吗？”莫晓川黑着脸说。
“啊，抱歉抱歉！”苏晓玲把那条胖次掏出来仔细研究了片刻：“恩，这条胖次前面突起的比较厉害，像是被什么东西给撑大了......难道说这里住的是一个伪娘吗？！”
“有时候我还是挺佩服你的分析能力的......不过请把胖次放回去，小偷也是有隐私的！”
衣柜还挺大的，弄够容下四个人，不过现在目标还没回来所以莫晓川他们就把衣柜的门打开坐在衣柜里，如果有人回来的话直接把衣柜的门拉上就好。
不过说实在的，四个人挤在衣柜里确实有点难受，莫晓川的后背几乎一直被蓝静染的欧派给顶着，那种触感让莫晓川的下面不知不觉就起了反应，而苏晓玲就坐在莫晓川的前面，她感觉有什么东西正在顶着自己的屁股。（这是四次元衣柜吧？）
“恩，有件事静染，我不知道该讲不该讲。”莫晓川一脸严肃地说，实际上暗爽的不行。
“恩？”蓝静染歪着脑袋问。
“你的欧派顶到我了......”
“啊！抱歉！要不然的我躲到床下去好了。”蓝静染赶紧压了压自己的欧派。
“晓川，有句话不知道我不知道该讲不该讲。”苏晓玲也用同样一本正经的表情说。
“恩？”
“你的丁丁顶到我的屁股了......”
“卧槽？！这种是麻烦你不要说出来啊！”莫晓川赶紧向后挪动一下，然后就撞到了蓝静染的欧派上，坐在一边的方筱筱嘟着嘴巴：“真是个变态呢。”
“还是太挤了，我去床下好了。”蓝静染说，床下可不是什么干净的空间，这让蓝静染躲进去未免也太不合适了吧？
然而当蓝静染趴在地板上把头探进去之后，因为欧派的缘故，蓝静染被卡住了，怎么钻也钻不进去：“诶？好像卡住了......”
“静染你不行的，还是让学姐来好了。”苏晓玲窃笑着说。
“为什么你个B+的家伙还有资本说我？”
不好，这是要起火的节奏，莫晓川赶紧站出来说：“好了好了，我去床下面，你们三个在衣柜里好了。”然后莫晓川把垫在胸部的硅胶取了出来，转进了床下，创下还不算太脏，也没有什么奇怪的东西。
在莫晓川刚刚进去的时候，外面传来了关门的声音，有人回来了。
“快关门！有人回来了！”
（读者群：218053169，月底了求石头！真的很需要重石！）
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 0.5.大失所望
苏晓玲赶紧把衣柜的门给拉上，然后轻轻地推开了一条缝隙，床下的莫晓川也没有办法看，只能等苏晓玲她们动手之后再出去。

然后卧室的房门被推开了，苏晓玲看到一个人走进了房间里，看身影的话应该是一个妹子，那估计就是这个人了，苏晓玲在心里拿定了主意然后猛然推开了衣柜的门像是一只豹猫一样蹿了出来，然后直接把那个妹子扑倒在了床上。
“诶？！什么情况？！”妹子失声叫见着，被扑倒的瞬间她口袋里的手机从口袋里滑了出来，床下的莫晓川听到了这个动静，然后把手掌从床下伸了出来想摇爬出来，刚刚伸出来右手就被苏晓玲给踩到了，莫晓川鬼哭狼嚎了一阵子之后用另一只手拍了拍苏晓玲的脚腕，苏晓玲抬脚之后莫晓川才把手掌给收了回来。
床下的莫晓川心疼地吹了吹自己的手掌，然后换个方向从床下爬了出来。
“诶？！你是什么人啊？！为什么会在我家的衣柜里？！”妹子被苏晓玲按住了双手，一副被霸王硬上弓的样子，因为苏晓玲是女生的缘故她还不算是太慌张。
“哼哼，可算是被抓到了啊。”
方筱筱拿起了落在床上的那部手机，没错，这就是那台初号机，方筱筱把手机举在妹子的面前晃了晃：“说，这台手机是从哪里来的？”
“啊？！手机啊，手机是我买的啊！”
“还嘴硬，这台手机是某米刚刚研制出来的初号机，你是从什么地方可以买到这种东西呢？”方筱筱追问道。
“这个真的是我买的啊！我骗你们干什么啊？！你们到底是什么人啊喂？！”妹子疯狂地蹬着小腿想要挣脱，但是苏晓玲像是老鹰擒着兔子一样擒着。
“还嘴硬，是想上点刑具吗？”苏晓玲掏出了自己随身佩戴的跳蛋，打开之后在妹子的耳边轻轻地刮了一下。
妹子打了个寒颤：“好好好！我说我说！这是我买的山寨机！但是这年头买山寨机都犯法的吗？！我只是想拿来装个B啊！”
“恩？山寨机？”方筱筱拿出那台手机仔细斟酌了一下，说这是山寨机方筱筱还真不相信，现在的山寨机都能做到这么精致了吗？从外观到手感分量都很真实，然后方筱筱看了一眼手机的背面就一目了然了。
某米的标志是“MI”，而这台手机的标志是“ML”，而且下面那一横还特别小，如果不仔细看的话几乎是分辨不出来的。
“还真是台山寨机啊......”方筱筱大吃一惊，惊的是山寨手机的质量。
“诶？！真的是这样子吗？！”苏晓玲楞了一下，力道也渐渐松了下来，莫晓川从床下出来之后拍了拍身上的灰尘：“诶？山寨机？”
然后方筱筱把手机递给他们每个人看了一遍，之后他们几个人的表情就像是得知自己几百万的彩票买的是上一期一样，五十万就这么长了翅膀飞走了。
“啊！你们明白了就好！先给我松开啊！”苏晓玲身下的妹子大喊道。
“啊，抱歉抱歉！”苏晓玲不好意思地笑着。
妹子起来之后活动了几下筋骨：“啊......真是的......误会就误会，下手轻一点嘛......”
“万分抱歉......”莫晓川他们几个人垂头丧气地对妹子鞠了一躬，好在妹子的心胸比较宽广，这事也就道个歉就过去了，但是这五十万也跟着过去了。
此时的方淼淼正在和小B一起在蓝静染家的游乐场里玩耍，蓝静染给了莫晓川他们每个人一张优惠卡，可以享受五折优惠。
“啊，有优惠就是好呢~”方淼淼和小B坐在长椅上，方淼淼正在吃着手中的冰淇淋，而小B正在划着自己的手机，倒不是在玩，只是看看微博而已。
“小B的手机还真是精致呢，真是让人羡慕。”方淼淼微笑道。
“还好吧，也不算太贵。”看完地图之后小B把手机给收了起来。
回到光华之后，莫晓川他们几个人愁眉不展，明明就快到手的五十万就这么没了，让人来都会有些不高兴，莫晓川这种穷人简直是在承受心绞痛：“啊啊......五十万啊......没了啊，也许这笔钱根本就不属于我们......”
“唉，这也许就是命吧晓川。”方筱筱叹了口气：“说起来的话今天淼淼没有来呢，请病假跟那个网友出去玩了。”方筱筱突然岔开话题，继续说下去的话谁都不好过。
“唉，真好啊，没有什么比别人还在上课的时候自己出去玩更爽了。”苏晓玲倒没有这么难过，她伸了个懒腰，感觉就好像是是失掉了一张淘宝优惠券一样。
晚自习结束之后方筱筱回到了家里，方淼淼此时还没有回来，她拿过小板凳搬进了厨房里，踩在上面开始做饭，因为方淼淼不在的缘故方筱筱吃的也很简单，炒了一盘番茄鸡蛋然后煮了一碗米来了一份蛋浇饭。
“嗨！姐姐我回来了！”吃到一般的时候方淼淼回来了，手里还提着一个手提袋，里面装的是一份肯德基套餐：“怎么样？姐姐要吃吗？”
“不用了，晚上吃这种东西会发胖的，你这两天玩的很嗨啊。”方筱筱说。
“嗯嗯！小B确实很有趣呢！”
“小B？是你的网友吗？”方筱筱挑了挑眉毛。
“是的！她是个很有幽默感的人呢！而且她应该很喜欢二次元！跟我是同道中人呢！”
“啊？这个你都能看出来啊，你们一起去了漫展吗？”
“没有，是因为小B有一款miku限定的手机啦！”
说到这里方筱筱直接呆住了，手中的了筷子也掉到了桌子上，她拍了一下桌子大喊道：“等等，淼淼你刚刚说什么？！”
（读者群：218053169，月底了求石头！排名真的很堪忧啊！）
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 0.6.重拾希望
“我的那个朋友有个miku的限定手机，怎么了姐姐？有什么问题吗？”方淼淼被方筱筱的表情和举止吓了一跳，她下意识地缩了缩身子。
“什么样子的手机？！能说的细致一点么？！”方筱筱直接蹿到了方淼淼面前然后一把抓住她的领带，力气太大让方淼淼都点了个头。
“诶......就是绿色的，具体的我也记不住......”方淼淼尴尬地笑着，看姐姐这个态度，方淼淼知道肯定是出了什么大事。
“这个，你等一下。”方筱筱掏出自己的手机找到了那张图片举着手机问道：“是不是这个？！”
方淼淼俯下身子看了一眼：“恩，好像是这个样子。”
“太好了！淼淼你赶紧告诉我那个人的联系方式！或者说直接把她给约出来！”方筱筱激动地摇了摇方淼淼的手臂，那迫不及待的样子感觉现在都要冲出去把那个家伙给抓住。
“诶诶诶？！姐姐你想干什么啊？到底是出了什么事情啊？”方淼淼一头雾水。
“因为那台手机是被偷走的某米初音定制原型机！虽然不一定是你的那个朋友偷的，但是只要我们把原型机搞到手就行了！悬赏金可是有五十万啊！”方筱筱兴奋地大喊道。
“五十万啊！我的天哪！这要是买杜蕾斯一辈子都用不完啊！”
“为什么你也会说这种话......”
虽然不知道这台手机到底是怎么来的，但是只要他们搞到手就有五十万了，不过方筱筱也要做点心理准备，说不定这一台也是一台山寨机，马丹这简直像是小时候看的《铁甲小宝》一样，真害怕他们找到的又是一个假的“和平星”。
小B现在正在A市旅行，所以也不用方淼淼去约，本来明天她们就是订好了行程的，只要方筱筱到一个特定的地方去埋伏一下就好了。

“啊啊，没想到小B居然也会买偷来的东西，真是让人意外呢。”方淼淼说。
“啊，还好吧，她也许根本不知道这手机是偷来的呢？”方筱筱掏出手机给莫晓川他们打电话，这么重要的事情必须立刻通知。
“喂？学姐？这晚了打电话来做什么？”正在团战的莫晓川用肩膀和脸颊夹住手机目不转睛地盯着屏幕，手指在键盘上飞快地舞动着。
“淼淼她说自己的一个朋友拿着那款原型机，我觉得我们明天可以去把那个家伙给抓住！”
“哦？这样子啊，不会又是山寨机吧？”莫晓川有些担忧地问。
“应该不会，总之去试一试吧，又不会亏什么。”
“哦，好的。诶？！这安娜怎么不给我打激素啊？！”正在团战的莫晓川忍不住大喊道。
“啊？你刚刚说什么？”
“没什么没什么，就这么定了吧，明天几点会和啊？”
“八点在光华门口，没问题吧？”
“好的，没问题，学姐你早点休息啊。”
“恩，晚安。”
次日，光华女子学院门外，苏晓玲正拿着一根警棍在哪里耀武扬威地挥动着，看到莫晓川来了之后才收了起来：“哦，晓川啊，早啊。”苏晓玲嬉笑着说。
“恩，早啊，不过你手里的是什么东西啊？”莫晓川问。
“哦，这个啊，是警棍啊，你看不会出来吗？”苏晓玲拿着警棍转了几圈说。
“你还带了这个啊，不过你在哪弄的啊？”
“买的啊，这还用问吗？”
“这种东西也能买的吗？真是奇怪啊。”莫晓川说，他发现在警棍的下面似乎有一个按钮。
“嗯嗯，当然可以！就在我们家附近的一家情趣用品店！可便宜了！而且振动效果一级赞哦！”说着苏晓玲就按了一下下面那个按钮，整个警棍就“嗡嗡嗡”地振动起来，没想到居然是一个振动棒......现在人的口味都这么高的嘛？！
“好好好，赶紧把你的那个东西给收起来我们用不上的，学姐我们现在要去什么地方？”莫晓川赶紧岔开话题。
“淼淼说在人民公园等我们，我们赶紧吧。”方筱筱说。
“好！五十万我们来了！”
坐着公交车他们来到了人民公园，此时公园里人来人往，如果莫晓川他们就地把小B给擒住的话肯定会引来围观，搞不好还会有人来抢夺猎物，所以他们要像刺客一样在暗处把这件事情给秘密解决掉。
“啊，在那个地方。”苏晓玲指着远处说道。
此时方淼淼正和小B坐在一起谈笑风生，她们的背后就是一片小树林，看来方淼淼也是想到了这个问题所以特意找了一个比较方便解决问题的位置，方淼淼看到远处的莫晓川他们之后对他们使了个眼色，示意他们慢慢靠过来。
“对了小B，这片树林里有一个很有趣的地方，你要不要去看看？”方淼淼说。
“啊，好啊。”小B点点头，跟着方淼淼走进了树林里。
“他们进去了！”莫晓川说。
“好的！我们也进去吧！”苏晓玲拿出警棍开启了振动模式。
“赶紧把你那个东西关起来！”
莫晓川他们三个小心翼翼地跟了进去，他们进树林之后就看到了在前面漫步的方淼淼和小B，苏晓玲示意莫晓川和方筱筱在这里等候，她要上去压制住小B。
苏晓玲大步流星地走了过去，就像是一只伺机行动的猎豹一样，然后她瞅准时机冲了上去，束缚住了小B的手臂，这个地方如果把小B按在地下的话一定会很疼，苏晓玲还是挺为他人着想的。
“诶？！怎么一回事？！”小B并没有太剧烈的反应，只是有些吃惊。
“哼哼，终于抓到你了啊，五十万。”苏晓玲得意地笑着。
“啊，那个，抱歉我不姓五。”小B尴尬地笑着。
“不是说的这个......”然后苏晓玲把手伸进了小B的口袋里：“想狡辩的话现在还可以想一下台词！”
（读者群：218053169，月底了求石头！来者不拒！谢谢！）
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 0.7.只有五万？
“恩，找到了。”苏晓玲把那款手机从小B的口袋里掏了出来，举在小B的脸旁晃了几下：“说，你的这款手机从哪里弄到的？”
“手机吗？当然是我买的啊！”
苏晓玲把手机递给了方筱筱，方筱筱推了推眼镜仔研究了一下，这一台确实是被偷走的原型机，再确认这个消息之后方筱筱的会颤抖，仿佛她手里拿的就是一大块金砖一样。
“没错，就是这台。”方筱筱艰难地点了点头，额头上已经渗出细细的汗丝。
“诶？！真的？！那太好了！五十万到手了诶！”苏晓玲激动地大喊道：“这台手机是某米刚刚做出来的原型机，你怎么可能买得到？说，是不是你偷的？”苏晓玲义正言辞地问。
“怎么可能？！我怎么会有那种本事偷得到啊？！真的是买的啊不骗你们！”小B并没有挣扎，苏晓玲觉得小B只是在狡辩而已。
“那现在我们该怎么办学姐？”
“恩，就把她送到了警察局里好了，反正如果你真的只是买的话就会被放出来的，对吧？”
“唉......真是受不了你们......随便好了。”小B叹口气摇了摇头，然后被莫晓川他们带往警察局。
警察局里，莫晓川他们几个人正在做笔录，由于某米的总部并不是在A市，所以莫晓川他们要等到某米总部的人来警察局里验证还需要段时间。
“哼哼哼，五十万~五十万~”坐在等候处的苏晓玲满脸愉悦地哼起了歌，他们三个在脑子里已经开始计划要买些什么东西了，莫晓川肯定是会把购物车里的游戏全都清一遍，如果可以的话还可以买个传说中的AI女仆！
终于等到总部的调研人员了，这次来的可不是一般人，除了两个工作人员之外某米的总裁电军也赶到了现场，虽然经常在网站上看到他的视频，但是本人的话莫晓川他们还是第一次见到。

一般来说，见到这种人第一反应就是上去要专辑，但是莫晓川居然想上去要一张专辑，莫晓川觉得他一开口就会说出“hallo，are
you
ok？”这种问候语，而且是自带BGM的那种。
“电，电军本人？！”苏晓玲大吃一惊：“那个，可以给我们一张签名专辑吗？！”居然真的提出了这种要求了啊！这样子真的没问题吗？！而且真的有专辑吗？！
“哈哈，这个我们早就想到了，来，给你。”电军哈哈一笑，两位工作人员就送上了两张电军亲笔签名的专辑，我的妈鬼畜视频真的有专辑啊？！
“哈~电军的亲笔签名，真的好像是做梦一样呢~”苏晓玲抱着那张专辑，就好像是小女孩抱着自己心爱的洋娃娃一样。
然后电军带着工作人员查看了那部手机，工作人员点了点头：“没错，这确实是那部手机。”
电军点了点头，然后在警察的带领之下见到了一眼小B，看了一眼坐在里面的小B，电军皱了皱眉头：“是她偷的吗？一个小女孩怎么可能在那种戒备之下偷走原型机？”
“不是我偷的啊！我只是买的啊！”小B辩解道。
“买的？那是从什么地方买的呢？”
“是，是一个留着长头发的男人，我也不知道他叫什么名字。”小B如实回答道。
“先别管这个！我们的五十万呢？！”苏晓玲兴致勃勃地说。
“啊，这个很抱歉，因为微博上注明了，只有抓到小偷带回原型机才有五十万，如果只带回了原型机的话就只有五万块的赏金。”工作人员一字一顿地说。
“恩？！还有这种事？！”莫晓川他们几个人大吃一惊，方筱筱立刻拿出手机查看那条微博，没错，却是写着只有抓到小偷并带回原型机才有五十万的赏金，只有原型机的话只有五万块。
喂喂喂，这重点搞错了吧？！原型机才是最重要的啊！为什么小偷的赏金这么高啊？！明明原型机才是最重要的吧？！
“为什么小偷的悬赏金会这么高啊？”莫晓川忍不住问道。
“因为能够从这种地方偷走原型机的人，肯定是公司内部的高层，而且应该是一个商业间谍，让这种人留在公司的话会造成长久的危害，所以我们必须把他给找出来。”电军解释道：“那，就先给你们五万块的奖金吧。”
五万块也不是一笔小数目了，但是都已经走到这一步了岂能让剩下的四十五万都飞了？而且小B已经提供了重要的线索了，只要他们顺藤摸瓜，剩下四十五万也是手到擒来。
“先别给我们，给我们点时间，我们会把小偷给抓到了，到那个时候再给我们也不迟。”方筱筱推辞道。
“哦，这样子啊，那就拜托了。”电军微笑道。
然后小B被释放，但是莫晓川他们要利用她提供的线索抓捕小偷，当然也不会让她白忙活的，事成之后莫晓川他们答应分给小B三万块的奖金，不仅是为了奖励，还有是对前面误会的赔偿。
“在哪里买的？”方筱筱直截了当地问。
“恩，是在B省D市，也挺远的。”小B说。
“这个都不是问题，静染拜托你了。”苏晓玲对蓝静染竖起了大拇指。
“好的，包在我身上。”蓝静染微笑道。
A市机场，蓝静染的专机正在缓缓起落，几个人要争分夺秒地前往D市，那么蓝静染的专机就成了不二选择。
“五十万~五十万~终于可以买一个LV的包包了啊~”苏晓玲一脸憧憬地说。
“啊，晓玲你还喜欢这种奢侈品的吗？”
“当然，这些都是女孩子的最爱啊，不过学姐的话，应该更喜欢皮质的双肩背吧？”苏晓玲嬉皮笑脸地看着方筱筱。（注：动漫中萝莉背的那种背包）
“不！我也是喜欢LV的！”
（读者群：218053169，月底了求石头！真的需要！）
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 0.8.哇，社会真是险恶
莫晓川他们几个人从来没来过这座城市，如果不是某米的总部在这里的话鬼才知道地图上还有这么个地方，根据小B的回忆她是在一条胡同里和那个小偷碰面的，当时以两万块的价格买下了这款手机，不过现在小偷肯定不会在那个地方了。
“那个小偷长什么样子啊？”方筱筱问。
“是一个三十多岁左右的男人，平头，脸上有几个痘，国字脸，没有胡子......”小B努力回忆着说，说的倒是很细致，不过这也引起了苏晓玲的困惑。
“不对啊学姐，一般来说做这种偷偷摸摸的事不应该遮住自己的面孔吗？这么肆无忌惮的话就好像是跑到警察局去拉客一样啊！”
“恩，我赞同你的前半句。”方筱筱点了点头，确实，这样子大手大脚的样子真的很让人怀疑，还是说那个小偷根本就没有脑子忘了掩盖自己的面貌？
“总觉得有很多问题啊，我们还是小心一点好了。”莫晓川说。
“那个家伙跟你是什么关系？”方筱筱追问道。
“也没有什么关系，就是见过一两次面，后来他问我想不想要那部手机，他已经搞到手了可以卖给我。”
“真的？”方筱筱挑了挑眉毛。
“真的，我有必要骗你吗？”
确实没有必要，虽然他们现在说不上是同一根绳上的蚂蚱，但是至少他们是有共同利益的，既然已经可以清楚地描述出对方的外貌的话，那他们就可以去警察局请求协助看看有没有符合这个特征的人。
“你有那个人的联系方式吗？有的话我们就可以不用去警察局了。”苏晓玲说。
“这个，好像有，不过没备注，让我找一下。”小B下意识地伸手去摸口袋，结果翻了半天也没有找到什么，这个时候她才想起来自己的手机已经被某米的人给拿走了，而她原来用的手机还躺在家里面。
“糟糕，手机被拿走了，要不先让我回家一趟吧我以前的手机给拿出来吧，那里有他的联系方式。”
这样肯定会花点时间，但是至少要比去警察局省事得多，所以他们就用了两个小时的时间到了小B家楼下，他们几个站在楼下等着小B拿着手机下来，不过他们在外面等了很久也没有等到小B，莫晓川的心里有一丝不安。
“学姐，我感觉有些不妙啊......”
“我觉得也是，但是也没有办法，我们再等等吧。”方筱筱抱着胳膊用脚掌打起了节拍，她也觉得有些不妙，早知道要跟着上去一去看看的。
虽然莫晓川他们跟小B是有共同利益的，但是现在关键的东西还是在小B的手上，所以她完全可以自己去抓到那个小偷，然后独吞这四十五万块，没有谁会介意自己的钱更多一点，特别是巨额数字。

“糟糕......我们是不是太相信那个家伙了？毕竟她既然可以买明知道是偷来的东西，我们对她的就应该抱有警戒心理，就像是防止曾经是AV女优的老婆给自己带帽子一样！”苏晓玲捏了捏手指说。
“谁会娶那种人啊......那我们现在该怎么办？”
“这栋楼起码有一百多户，我们上去找的话也不现实，没办法，刚刚那个家伙已经对我们说过那个小偷的特征了，我们只能去警察局了。”方筱筱叹了一口气：“但愿还能抢在她前面。”
“该死！如果再见到那个家伙的话我一定要让她尝尝警棍的滋味！”
“那个东西你居然还带着啊......话说我怎么没有看到？”
“啊，为了方便携带我就直接插在里面了。”
“......”莫晓川感觉自己的喉咙里有一口老血即将喷在苏晓玲的脸上：“插，插在里面？”
“恩，没错，我就直接插在腰带里面了，不过有点紧很让人难受呢！”说着苏晓玲就把手伸进了裙子里，然后掏出了那个警棍：“有什么问题吗？难道说晓川你觉得，我会插在那里面吗？”苏晓玲用挑逗的眼神看着莫晓川。
“没有......只是很好奇而已。”莫晓川红着脸狡辩着。
“你们两个快够......”方筱筱抚着额头说。
他们现在是在跟时间赛跑，不过方筱筱也觉得没有希望了，现在无非就是在垂死挣扎一下，如果奖金被小B领走的话，莫晓川他们绝对会把那栋楼上的住户全都搜过来一遍，然后好好地教训一下小B。
到了警察局，还要办理各种麻烦的手续，海被警察询问要做什么，编造了一个比较牵强的理由警察才帮他们。花了好长时间才锁定了对方，好在特征很明显，最终结果搜出来的时候就只有一个人。
“终于......”莫晓川他们终于得到了那个小偷的详细地址，不过资料显示小偷并不是本地人，他最近才办了暂住证住在这里。
“好，我们赶紧走吧，说不定还可以赶上。”
再说小B，她回到家拿了手机之后就从这栋楼的另一个出口绕了出来，反正她跟莫晓川他们素不相识，而且还被那群家伙送到警察局里坐了那么久，她才不想跟这群家伙分享这笔钱，她要报警，这样子奖金就都是她的了。
“哼，真是群呆瓜啊，不过这也不能怪我了，社会就是这么险恶啊！这四十五万就归我一个人了！”
小B报了警，然后约定了一个和警察会合的地点，坐着警车跟着警察一起去那个小偷的地址，而此时莫晓川他们已经搭上了一辆出租车也在火速前往。
“拜托！再快一点！再快一点啊！”莫晓川喃喃着。
“已经已经是只有三分钟的男人了，你居然还想更快？！”苏晓玲一脸惊愕。
“为什么要摆出一副你很了解的样子啊......现在不是开玩笑的时候好吗？！”
（读者群：218053169，月底了求石头！真的需要！）
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 0.9.居然是这样的事情？！
到了那个小偷住的楼下的时候，莫晓川他们已经看到了停靠在一边的警车，不过看起来他们也是刚刚赶到，莫晓川他们立刻从车里跳了下来，苏晓玲直接甩给了司机一百大洋然后跟着莫晓川他们跑上楼。
还没有封锁现场，他们来的很及时，趁着警察们刚刚落脚的混乱劲莫晓川他们像是三只老鼠一样钻进了楼梯间。
“诶？为什么会有警察？难道说警察要跟我们抢奖金吗？”莫晓川问。
“我看是那个家伙她报警了，毕竟她一个人是肯定抓不到小偷的，所以找来警察协助。”方筱筱分析道，他们已经没有时间等电梯了，反正楼层也不高他们就直接爬上去就好了。
与此同时，电梯里的小B和警察们已经在缓缓上升了，速度比莫晓川他们要快一点，电梯门打开之后莫晓川他们也刚刚到达小偷所在的楼层，因为爬的太快到这一层的时候几个人都累得气喘吁吁。
莫晓川扶着楼梯扶手粗喘了几口气：“学姐......警察们已经到了......”
“那我们得快一点啊......快点......”方筱筱擦了擦额头上的汗水拽着莫晓川的胳膊向前走去，那几个警察已经把路给堵住了，走在最前面的就是小B，这样子的话无论怎么样小B都会比他们先到目的地。
不过转念一想，小偷也不一定在家里，而且他们开门还需要很多时间，这样子的话莫晓川他们还是有足够的时间的。
“别走那么快......歇会歇会......”莫晓川断断续续地说。
“干嘛啊，一路被榨干的模样，晓川你这样子可不行啊，你这人流广告一样的持久力还差得远呢。”体力充沛的苏晓玲抱着胳膊的得意地笑着。
“人流广告是什么鬼......还有我们怎么跟你比啊......”
“要不我先去把那些警察放倒吧？”苏晓玲对莫晓川耳语道。
“你疯了吗......人家可是有枪的，而且你这么一搞咱们三个都得坐监狱。”
“开个玩笑而已，不要较真啊，我最多就是冲上去把那个破B者揍一顿而已。”
莫晓川他们就在后面跟着，也有警察来问他们是怎么回事，苏晓玲微笑道他们是这里的居民，警察点了点头说他们要小心点，一会有重要的行动。
在人缝中苏晓玲看到了那个大摇大摆地走着的小B，苏晓玲真想冲上去把那个家伙的脑袋按进马桶里冲上几个来回，但是无奈有这么多警察她也做不了什么。
“怎么办啊学姐，这样子我们是没有机会的啊。”
“别慌，见机行事。”方筱筱推了推眼镜冷静地说。
警察们已经到了小偷的门前，普通的叫门方法是肯定没有用的，在确定里面的情况之后警察决定破门而入，但是这里的门是高档的防盗门，想破门而进也没有那么容易。
警察已经拿出了破门工具，是一根黑色的管状物体，要几个人一起使用才能把门破开，警察们已经摆好了架势，他们的人手都在那里，这个时候苏晓玲一个箭步窜了过去直接抓住了小B的胳膊。
小B楞了一下，回过头看到是苏晓玲的时候小B被吓得面如土色，犹如看到了给自己收魂的死神一样，苏晓玲恶狠狠地笑着：“啊，好久不见啊。”
“啊哈哈......你们也到了啊，我只是先替你们探探路而已......”小B绝望地笑着，手腕已经被苏晓玲给抓红了，她的身体在微微地颤抖着。
“哼，等到抓到了小偷再给你算账。”
警察们把破门工具高高举起，然后直接砸在防盗门上，随着一声巨响之后防盗门被破开，警察们涌进了屋中并迅速展开阵型，莫晓川他们也钻了进来，因为破门的缘故屋子里暂时灰尘弥漫走过玄关之后，众人门看到了坐在沙发上的小偷，在他的身边还端坐着还有一个男人，那个人是，电军？！
“诶？！电军为什么会在这里？！”莫晓川他们几个人大吃一惊。
“吼吼，你们终于找到这里了啊。”电军微微一笑，从口袋中拿出了那款某米原型机放在了茶几上，而坐在他旁边的小偷则神清气闲，好像是在跟电军调笑风声现在只是被一群不速之客打搅了而已。
警察们也不知道现在是什么情况，所以也不敢轻举妄动，总之现在事情的结果让所有人都感到很意外，难道说是电军不想支付这四十五万的赏金所以自己来抓小偷了吗？显然也不是这个样子，这气氛更像是一场茶话会。
“要不，各位先坐坐吧，来杯茶缓缓？”电军微笑道。


作者说：发现一个非常棒的阅读网站：阅笔小说网
地址：YOABC．COM

“啊，要不电总给我们来一段rap吧，缓解一下气氛。”苏晓玲提议道。
“别在这种时候说说这种无厘头的话啊......”
给众人些许缓冲大脑的时间，电军这才缓缓道出了事情的真相，这次的某米原型机被盗事件，实际上就是某米公司内部的策划的一场炒作，用被盗的事件来博取众人的眼球，小偷也是某米公司内部选出来的人，所以电军才会在这里跟他谈笑。
电军在得到原型机之后就到这里等候他们的到来，从事实效果来看，这确实是一次成功的营销，但是这件事的真相是绝对被能被公众知道的，所以那五十万不只是赏金，更多的是封口费。
“也就是说，这些都是你们计划好的是吗？”方筱筱问。
“没错，是这样子。”果然是大公司的老总，手段确实不一般，方筱筱也很佩服电军的计划，但是想想也挺气氛的，有一种被他们耍的团团转的感觉。
“啊，你们的计划我不关心，赶紧把五十万给我们，让我们有点心理安慰。”苏晓玲直截了当地说。
“这个没问题，我们说过的就一定会实现，只不过，这五十万不能光分给你们了。”
“WHAT？”
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 10.分赃
“Waht？电总你什么意思？”苏晓玲有一种不好的预感。
“因为不是你们一个人将小偷给抓到的啊，所以赏金不能全都分给你们也是理所应当的吧？”
“怎么可以这样！明明都是我们先......”
“快住嘴，现在还没有到雪花飘落的季节！”
“那么，电总你们打算怎么分配呢？”方晓晓严肃地问，只要不是耍赖不给钱，分钱的话方筱筱还是可以接受的，总比什么的得不到的要好，而且他们已经有了五万块，这四十五万再怎么分也是个不小的数字。
“那个人是跟你们一起的吗？”电军指着小B问道。
“不是。”他们四个人摇了摇头。
“这样子啊，那现在就把这四十五万块等分成三份，一份十五万，分别给警方，这个女生还有你们，这样你们觉得满意吗？”
怎么可能会满意啊，你要是说分给警方的话也就算了，毕竟没有警方协助的话他们几个根本进不来，但是为什么药分给小B这么多钱啊？！他们原本只计划分给小B三万块的，要不是莫晓川他们心慈手软的话她连这三万都没有的好吗？！
“不行，这个时方法我们不能苟同，分给警察我们没有意见，可是为什么要分给这个家伙这么多钱？！”苏晓玲愤愤不平地指着小B大喊道，小B被吓得赶紧躲到了一名警察的身后。
“没错，她只是个打酱油的，根本就没有什么功绩，强行等分的话未免也太不公平了。”方筱筱说。
“哦。是这样子啊，那就分给警察二十万，你们二十万，那个女生五万块怎么样？”
“恩......好吧。”莫晓川他们点点头。
然后电军打了个响指，从后面走出来一位身着西装的男士，他的手里提着一个手提箱，打开之后里面是塞得满满的崭新的百元钞票，这一幕我莫晓川只在电影里面见过，看到这么多钱的时候莫晓川看的眼睛都直了，不过说实在的不应该是转账支付宝更好一点吗？
“嚯......这么多钱啊，我还是第一次见到......”苏晓玲也惊得很不拢嘴。
那个人在数好数目之后把一打一打的钞票发给了众人，抱着这二十万的现金莫晓川有生之年体会到了当一次土豪的快感，但是这些钱不只是他自己的，这二十万他们三个人还要分，但是二十万块三个人要怎么分啊？
“怎么分这些钱啊学姐？”
“恩......要不然的话就分给会长一份吧，这样子四个人的话就可以分了。”
“这样啊......”莫晓川皱紧了眉头，这可不是分几百块，这要是一分就直接分掉了一两万块，这可不是小数目，有这些钱莫晓川可以给自己买一套全新的电脑设备。
“行吧，就是会长明明什么都不做就赚了五万块，是不是有点太好了?简直比嫖完之后不给钱还要赚啊！”苏晓玲说。
“那就把这五万块作为学生会的经费？这样子可以吧？”
“好！那就这么愉快地决定了！”
分过赃之后莫晓川他们找了一个黑色的袋子把现金装起来就准备离开了，走之前苏晓玲还恨恨地瞪了小B一眼，就像是夜总会的老鸨瞪着妄想逃走的小姐一样。
他们肯定不能带着这些钱在大街上行走的，先就近找个银行把钱给存起来才是最安全的，附近就有一家工商银行，虽然几个人都没有带银行卡但是蓝静染带了，把钱存到蓝静染的卡里然后蓝静染用支付宝转给他们就行了。
然而现在正是业务高峰期，银行的ATM处也是排满了人，莫晓川他们就坐在一边椅子上暂时等候，因为队伍已经排不开了，方筱筱抱着那个黑色的塑料袋像是抱着自己的洋娃娃一样。
“啊......结果就捞到了这么一点，真是让人失望啊......”莫晓川叹了口气，明明可以拿到更多的现在却只拿到了一部分，放在谁身上都会有些难过。
“别太在意了晓川，这些钱也不少啊，这些钱都够你去援交店里来几次套餐了啊！”
“我是绝对不会把钱花在这上面的......”
不过想想，五万块要花的话其实也挺快的，换一套设备就要两万，买点游戏的话又要花点，要是赶上夏季特惠的话这点钱还不够他把自己的购物车给清一遍，唉，这就是人生啊。
算了，总比什么都捞不到要好，花了几天的时间赚了五万块，想想也挺好的。
然而，上天似乎并不想让莫晓川顺利拿到这一笔钱，就在莫晓川他们差不多可以去ATM机后面排队的时候，有一群持枪人员闯进了银行，没错，他们正好赶上了一场蓄谋已久的银行抢劫案。
“都别动！想活命的都给我乖乖趴下！”几个头戴黑丝裤袜的男人举起手枪大喊道，他这么一喊银行里的人都慌了神，银行的工作人员已经被吓得面如土色，保安也不敢轻举妄动，毕竟对方在人数上有优势。
莫晓川他们几个楞了一下，方筱筱立刻拉开自己的外套把现金塞进了衣服里，然后按照匪徒的指示趴下，到这个时候苏晓玲心里的热血又燃起来了，但是论苏晓玲再强，赤手空拳也是敌不过那些匪徒的，所以也只能乖乖就范。
不过好在那些匪徒的目标并不是他们，他们的目标是数额更大的银行金库，一个家伙用枪口指着银行服务员的胸口大吼道：“快点把所有的钱都交出来！不然的话我就要给你开发一下你的第三张嘴！”
“扯淡，那明明是第四张嘴！”趴在地上的苏晓玲说。
“这种时候就不要引火烧身了好么......乖乖趴下！”
“他们的目标不是我们，乖乖趴好了等他们离开，别搞事情！”方筱筱小声叮嘱道。
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第二十五卷：手机里肯定有见不得人的东西 11.似乎还算可以的结局

银行服务员颤颤巍巍地把从金库里取出来的现金交给了其中一个劫匪，虽然不知道具体数目，但是就这么几堆现金来分析，这些钱不会超过两百万。
两百万也不算个小数目，但是这次行动已经动用了他们很多人，这么点钱他们平摊下来也就是一个人二三十万，冒这么大风险只抢了这么多钱，这些劫匪是肯定不会满足的。
“就这么多钱？！”劫匪抓着服务员的领带来回地晃了几下。
“金库里就剩这么多钱了！因为是业务高峰期，大部分的现金都被提走了！”服务员用颤抖的声音回答道。
劫匪的眼睛瞪得像是牛蛋一样，但是又无可奈何，不过旁边还有几台ATM机，里面肯定是有钱的。
“快！把ATM机给我打开！”劫匪拽着银行的一个男服务员用手枪抵着他的太阳穴大声喝斥道。
“不行啊！ATM机的钥匙我没有！”
“那钥匙在什么地方？！”
“只有平时来送钱的特勤才有钥匙！我们都没有权利打开！”男服务员说，其实他在说谎，银行金库的钥匙和ATM机后面金库的钥匙银行里都是有的，只不过他看着群劫匪说话带着一股浓重的乡土气息，所以就想忽悠他们一下。
“是这样子吗？！撒谎的话小心我毙了你！”劫匪又用枪口在他的脑袋上压了压。
“千真万确！”
劫匪被服务员给忽悠了，但是他们又不肯善罢甘休，于是决定把这里的ATM机给砸开。
“闪开闪开！都他妈给我让开！”劫匪把趴在ATM机附近的人给踢开，莫晓川他们也向旁边挪了挪身子，但是因为方筱筱抱着现金的缘故，所以挪动起来的时候也有点困难，这一点被旁边的一位劫匪给发现了。
“恩？你怀里的是什么东西？”那个劫匪俯下了身子说。
方筱筱的身体触电似的抖了一下：“啊，没什么，只是趴久了肚子有点疼而已。”方筱筱尽力冷静地回答，然后用双手遮住自己的腹部。
但是这逃不过这劫匪的眼睛，劫匪直接一只手就把方筱筱给提了起来，然后方筱筱衣服里的塑料袋就掉了出来，摔在地上之后里面的钞票撒了一地，劫匪的脸上露出了满意的微笑，把方筱筱扔到了一边，苏晓玲一个翻滚用平坦的胸口接住了她。
“怎么样学姐？你没事吧？”
“啊......有点疼啊......”方筱筱揉了揉脑袋。
“抱歉，如果是静染的话就能缓冲一下了。”苏晓玲笑着说。
劫匪们从车上拿下来了一把大铁锤，看来他们确实做足了准备，然后一锤子轮下去，整个ATM机就被打出了一个窟窿，声音很大，莫晓川他们几个人都忍不住捂住自己的耳朵，苏晓玲还悄悄地在下面配音：“80，80。”
“现在这种时候就别配音了......”
几台ATM机都被砸开了，劫匪们从里面把钞票一张张地取出，又加上了一百万的收获，但是他们还不满足，不过现在也没有时间给他们了，已经过了十几分钟了，警察们也差不多该来了，他们要撤退了。
那几个劫匪钻上了车辆，像风一样窜走了，他们走了之后莫晓川他们才站了起来，而他们也在隐隐约约之中听到了警笛的声音。
“怎么办啊学姐？！我们的钱都被抢走了！”莫晓川大惊失色地大喊道。
“没有办法啊，我们只能等警察那边的情况了，希望那群警察可以抓到他们吧。”方筱筱叹了口气，也没有什么实在的办法，这说起来是交给警察了，也许就一辈子都抓不到了。
“唉，没办法，我们先报案，然后回A市吧，明天还要上课呢。”
他们到了D市警察局报了案，希望能够早点抓住那些劫匪，然后回到A市，继续他们平常的生活。
“哦？你们回来了啊，干什么去了啊？”回到光华的时候白灵的病情已经好了，坐在办公椅上的她元气满满。
“去当赏金猎人啦。”苏晓玲回答说。
“哦？这样子啊，那你们拿到赏金了吗？”白灵的兴致被钱给提了起来。
“本来是拿到了，不过去银行的时候被劫匪给顺路带走了......”莫晓川垂头丧气地说，一想到自己的新设备变成了碎玻璃渣，他的心就好像是裂开了一样痛。
“啊，这样子啊，那还真是可惜啊。”白灵摇了摇茶匙说起了风凉话，幸亏她没跟着去啊，要不然的话她还不得得心肌梗塞？
“啊......白忙活了一场，连一毛钱都没有捞到。”方筱筱也摇了摇头，不过苏晓玲倒没有那么在意的样子，还是和平常一样挂着阳光的笑容，反正她也没有想好要拿这笔钱做什么，所以丢了也不是这么心疼。
“嗨嗨！姐姐你们回来了啊！”方淼淼蹿进了活动室，在方筱筱身后站住的时候因为惯性的缘故欧派微微地晃动了一下。
“别想了，钱没了。”方筱筱淡淡地说。
“诶？！为什么会这样子？！”方淼淼吃惊地向后仰直了身体。
然而就在这个时候，方筱筱的手机响了起来，方筱筱拿出手机接过手机：“喂？请问您有什么事吗？诶？！警察局的？！是我们的钱找回来了吗？！好！我们明白了！”放下手机的时候方筱筱脸上的激动难以掩饰。
“我们的钱找回来了！”方筱筱激动地大喊道。
“诶？！真的吗？！这也太快了吧？！”
“那太好了！又可以去吃吃啦！”
“这样子啊，真好啊，那是不是也要给学生会充点公呢？”白灵微笑道。
“我们本来就有这个打算，拿到钱之后我们去新开的那家日料店吧？据说味道很好哦！”苏晓玲兴奋地走起了小碎步。
“好！”
（读者群：218053169，月底了求石头！最后几天！拜托拜托！）
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 0.1.没有衣服就没有状态
“诶......我说，不是说好的补习吗？为什么你们几个人全都来了？”莫晓川满脸黑线地看着围坐在餐桌边上的苏晓玲等人。
“嘛，反正大家在一起可以相互学习，所以就把大家都找来咯。”苏晓玲说。
“真是的，明明我一个人就好了。”方筱筱推了推眼镜，眼中露出了睿智的光芒。
“嘛......随便你们好了，你先说，我们家可不管饭啊。”
这是高二下学习结束后的暑假，莫晓川的期末考试成绩简直是糟糕透了，不过这并不是直接造成需要补习的原因，这个暑假结束之后他们就正式成为了高三的学生，尽管是在大牧场似的光华，高三依然是一个很恐怖的词语。

在光华，一共有ABC三个教学区，高三就是位于最偏远的C区，莫晓川他们巡视的时候都很少到那里去，因为里面的气氛还是有些压抑的。
不过，在里面学习的人大多数还是千金白富美，所以C区里面又分成了A，B两个小区，光华女子学院最开明的地方就在这里，在进入高三之前每个学生都会收到一张问卷，里面是可以自主选择想要进入A区或者B区。
A区是热爱学习想要考上理想大学学生的区域，而B区则是完全相反，也不能说是游手好闲，毕竟千金们随便上个什么野鸡大学都没有问题。
老实说莫晓川本来想填B区的，他倒不苛求什么名牌大学，他也不在乎去新东方学学炒菜什么的，不过现在会做饭的男生确实在泡妹子的时候更有优势。
但是，在苏晓玲和方筱筱的“劝说”下，莫晓川不得不填了A区。
“学姐，我感觉我不是这快料啊......”
“考不上一本二本没关系，不过考上三本你总没问题的吧？相信我，本科毕业证在以后绝对很有用。”方筱筱像是个过来人一样教导着莫晓川。
“就是，现在连做那种事情都要本科学历了，大家都喜欢学生妹或者女教师女硕士什么的，行业发展的也是挺快的啊！”白灵微笑着说。
“毕业证不是那么用的谢谢！”
所以，为了让莫晓川能够考上三本，方筱筱决定在假期里免费给莫晓川补课。（也就是说现在连三本都考不上吗？）
不过让莫晓川担心的还有一件事情，那就是自己来到光华的信息都是伪造的，等到高考的时候拿这些伪造的资料去考试是肯定不现实的，所以他就想拜托自己的妈妈到时候跟星野玖美打声招呼然后用自己的真实信息去高考。
“哦？你是说这件事啊？放心，妈妈都计划好了，晓川你只要好好上学就行了。”林静茹微笑道。
“这样子啊，那我就放心了。”
“对了晓川，随便考学就好了，妈妈可不逼你哦。”
“不行！晓川你一定要考上本科！几本都好！”莫晓川的爸爸态度强硬，毕竟是在政府上班的所以深知本科毕业证的好处。
“啊......我尽力好了......”
林静茹用手掌在莫晓川爸爸的脖子上轻轻滴扶了一下，莫晓川的爸爸感觉就好像是一把匕首在自己的脖子上划过一样：“别给晓川压力，我们家晓川才不想去政府里面和你们同流合污。”
“随便随便！只要对得起自己好了！”
“哈哈......”莫晓川尴尬地笑着。
然后，事情就发展成这个样子了，要补课十天，暑假补课绝对是学生党的噩梦，不过好在是苏晓玲她们给他补课，至少感觉要比请个家教或者去补习班更轻松一点。
“啊......没有干劲啊......在放假的时候很难提起学习的劲头啊......”莫晓川抓着一本数学书趴在桌子上说。
“恩，确实是这个样子呢，这就好像是在晚上的时候比在百年更不容易高潮一样吧？”苏晓玲说。
“我觉得你很有必要先补习一下语文，而且这种没有科学依据的事情就别拿来作比较了好吗？”
方筱筱用手掌托着下巴思考了片刻：“那这样吧，换个地方怎么样？”
“换地方？去哪里啊？光华已经封校了啊。”白灵说。
“说的也是，那样不然的话我们换套衣服？这样子的话就有点学习的气氛了。”方筱筱竖起食指说。
“好主意！学姐你可真是有情调呢！还需要教鞭吗？黑丝的话我家有很多双哦！”苏晓玲两眼放光地说。
“想什么呢？我说的是回去穿上光华的校服。”
“穿校服的话还要回去，太麻烦了啦，而且我的校服还在干洗店呢。”苏晓玲说。
“恩，我的校服也借给别人了。”白灵微笑道。
“借给别人？校服也能借给别人的吗？”莫晓川楞了一下。
“恩，被一个朋友借走去玩制服play了呢，明天就送回来了。”
“你就不怕把衣服给弄脏了么......而且怎么想都很恶心啊！”
所以，既然大家现在都穿不了校服的话，那干脆今天就先玩一会好了。
方筱筱摇头叹息道：“算了算了，今天就先休息吧，明天记得大家都要穿校服过来。”
“好！那就先来玩一盘飞行棋吧！”苏晓玲电光火石之间就把飞行棋盘拿了出来摆在了桌子上，看起来这个家伙从一开始压根就没有想着要学习。
“为什么这么快就搬出来了啊？你压根就没想着要给晓川补习吧？”方筱筱黑着脸说。
“没有没有！我可是一心要帮着晓川的！这个就在摆一边，所以就拿过来了！”苏晓玲解释道。
莫晓川有些奇怪，他从来没有买过飞行棋，那这个东西是谁买的呢？不会是自己的妈妈吧？而且盒子已经有些褪色了，看起来有点年代了。
“好！让我们赶紧来一盘吧！”苏晓玲迫不及待地掀开了盒子，当看到盒子里面的东西的时候几个人都吓了一跳。
“等一下，这里面装的是什么啊？！”
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 0.2.家庭教师？
原本以为这只是一盒年代久远的飞行棋而已，谁知道打开之后里面装的居然是几盒避孕套还有一些奇形怪状的东西，虽然不知道是干什么用的，但是莫晓川知道这绝对不是什么好东西。
“哦！这个是......”苏晓玲已经兴奋了起来。
莫晓川眼疾手快，赶紧把苏晓玲手中的盖子给抢了过来然后直接把盒子给盖上，然后抄起盒子就扔进了垃圾桶里，那准确度就跟NBA球星一样。
“诶？！干什么啊？！怎么就扔了啊？！我还没看清楚呢！”
“这种东西就别看了，涉及到私人问题。”莫晓川满脸黑线地说，他已经想到这是自己爸爸的东西了，因为除了他不会有人买这种东西，只是他不太明白，为什么要装在一个飞行棋盒子里。
然后就在这个时候，莫晓川的爸爸也下了楼，看到莫晓川他们几个人坐的位置莫晓川的老爹就感觉到大事不好，然后再看一眼原来自己放东西的地方，已经是空空如也，莫晓川的老爹大吃一惊。
“晓川？！我刚才放在这里的飞行器呢？！”
“啊，我已经给扔了。”

“扔了？里面的东西你都看到了？！”
“啊，没有。”莫晓川淡淡地说。
“没有看你就丢了？！里面装着的可是很重要的东西！”莫晓川的老爹慌里慌张地跑到了垃圾桶的旁边把里面的飞行棋盒子给捡了出来，然后用手拍了拍上面的垃圾，看到之后莫晓川的老爹如获至宝：“这里面装的可是我以前的回忆，是不可以乱碰的！”
“你那都是什么糟糕的回忆啊......而且为什么要装在飞行棋盒子里啊？”莫晓川已经无语了，要知道苏晓玲他们可都在啊，这简直是丢人到......好吧，现在确实是丢人丢到家了。
“因为不能让你妈妈知道啊，所以装在这里面最保险。”莫晓川的爸爸小声说。
“哦？什么事情不能让我知道啊？”楼上飘来了林静茹的声音，莫晓川的爸爸听过之后虎躯一震。
“啊，没什么，只是在补习的时候玩飞行棋而已。”
“哦，这样子啊，那就让他们玩吧，劳逸结合才能更好的学习啊。”
蒙混过关之后莫晓川的爸爸松了一口气，赶紧把盒子藏到了楼上的房间里。
“呵呵，晓川你的爸爸还真是可爱呢。”白灵微笑道。
“唉，别说了......”莫晓川低着头，感觉自己的脖子像是断了一样。
玩了一段时间之后苏晓玲她们几个人就告辞了，毕竟在这里也没有什么事情做，他们走了之后莫晓川倒感觉到轻松了，他想回到自己的房间里享受一下这最后一天的清闲时光，接下来的十天里应该会很辛苦。
“晓川，刚才发生的事情不要告诉你妈妈听到没有？”莫晓川的爸爸突然间跑了出来。
“好好，我知道了。”莫晓川叹了口气。
“真是爸爸的好女儿阿不，好儿子！给你点零钱自己用啊！”莫晓川的爸爸喜笑颜开地说。
“我又有点想告诉我妈妈了......”
第二天，在莫晓川的爸爸和妈妈都出去上班之后，苏晓玲她们几个人按时到达，除了白灵之外每个人都穿着光华的校服。
“会长你怎么没有穿啊？难道说还没有还给你吗？”莫晓川问。
“没有，已经还过来了，不过上面沾了点精斑，所以已经拿去清洗了。”
“那样子就赶紧丢掉吧......”
“没关系，我更喜欢NTR的剧情哦，而且从衣服上的痕迹上来看，那个男人应该是吃了肾宝片。”白灵竖起大拇指说道。
“做你的朋友还真是危险啊......话说这种事情是怎么看出来的啊？”
莫晓川注意到苏晓玲的手里还提着一个袋子，他指着袋子问：“晓玲，你拿的又是什么啊？”
“这个吗？是教师套装哦！没有黑丝和眼镜的教室怎么可以叫教室啊？！”苏晓玲抱着胳膊气势十足地说。
“虽然说得很有道理，但是还是请你不要穿上那套衣服。”
“诶？！怎么可以这样？！来之前我都把裤袜给撕开了一个洞了啊！”苏晓玲慌里慌张地说。
“晓玲你这就做得不对了，晓川肯定是喜欢自己撕开的，你这样子的话不就让晓川失去了很多情趣了吗？”白灵指教道。
“哦！是这样子啊！抱歉晓川，下次我会注意的。”苏晓玲挠了挠后脑勺。
被戳中痛点的莫晓川故作镇静，干咳嗽了两声之后说：“赶紧进去，我们还要学习呢？是吧学姐？”
“恩，是的。”方筱筱点了点头，在心里默念道：“原来如此，喜欢裤袜吗？”
方筱筱掏出了课本放在了桌子上，他们几个人是有分工的，莫晓川读的是文科，方筱筱就负责教给他数学，地理，苏晓玲负责教给他政治，白灵交教他英语，蓝静染负责教给他卖萌，（？？？）明确的分工可以保证高效的学习效率。
一天只学一上午，下午就留来放松如此一来话还入至于很辛苦。
“啊啊啊......好难啊......做不出来。”莫晓川放弃治疗趴在了桌子上，果然对于他这种连连看都要找半天的人来说几何题实在是太难了。
“唉，别放弃啊，说不定再看一会就能做出来了呢。”方筱筱拿过试卷，指着那道题说：“看好了，我现在来引导一下你的思路。”
“等等！我有一个问题！”苏晓玲迅速举起了自己的手臂。
“WHAT？”方筱筱一头雾水。
“学姐你的姿势有问题！”
“哈？”方筱筱挑了挑眉毛。
“你应该趴在晓川的旁边然后俯下身子，这样子晓川就有机会看到学姐你的乳沟啦！”
“抱歉，我没有乳沟......”
“别自暴自弃啊学姐！”
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 0.3.推销的也有好东西
“恩......晓川你的解题思路有问题吧，为什么会往这方面想呢？”苏晓玲拿着莫晓川做的习题说。
现在是政治课的时间，方筱筱他们正在沙发上休息。
“诶？不是这样子的吗？我觉得挺合适的啊。”莫晓川楞了一下，莫晓川的政治思路完全就是想到什么些什么，只要把答题卡上全都写满就行，这样子至少给自己一种自己可以考高分的错觉。
“当然不是，你这完全搭不上关系，要是我给你改卷的话顶多就给你两分。”苏晓玲叹了口气说道。
“这是我自己独特的政治见解！怎么也得给五分是吧？！”
“嘛，话是这么说，不过你还是要认真一点啊，我怎么觉得你就是再随便写写。”
“没有没有，我已经很尽力了。”

然后就在这个时候，莫晓川他们家的门铃被按响了，莫晓川本能地喊了一句：“谁啊？”然而并没有人回复，莫晓川觉得可能是某些小鬼的恶作剧，但是还是要去看一下的。
莫晓川趴在猫眼上，站在门外的是一个西装革履提着一个手提箱的男人，不过莫晓川压根就不认识他，难道是自己爸爸妈妈的朋友吗？
“谁啊？”苏晓玲问道。
“不认识。”
“这样啊，那就开门问问吧，反正如果是坏人的话我就负责把他给打跑！”苏晓玲走到了莫晓川的身边，有她在的话确实不用担心什么，而且外面的那个家伙看起来也不是什么坏人。
莫晓川打开门之后，男人想对他鞠了一躬并微笑着说：“请问您就是这家的主人是吗？”他这副皮笑肉不笑的样子很让莫晓川讨厌，就像是一个刚刚上班的服务员一样，还有你这是什么眼神？！我怎么看都是一个学生好吗？！
莫晓川觉得这人应该是一个推销员，毕竟他们家住的小区就经常来这种人，所以莫晓川就打算直接把他给赶走。
那知还没等莫晓川说话苏晓玲就一把搂住了莫晓川的胳膊：“没错，我是他的老婆。”
“喂喂喂不要做这种招人误会的事情啊......”莫晓川满脸黑线地说。
莫晓川本来想直接把他给赶走，但是苏晓玲硬是把他给请了进来，因为她好像对男人的东西很感兴趣。
“喂，晓玲，他是推销员啊，我根本挤不认识他！”莫晓川对苏晓玲耳语道。
“啊，没关系没关系，看看他要卖什么东西，也许很有趣呢。”苏晓玲摆了摆手。
进门之后男人看到了沙发上的方筱筱等人，问道：“这些人是？”
“啊，我们是主人的后宫哦~”趴在沙发上的白灵还做了一个特别妖娆的动作，这家伙纯属是在这里添乱而已，而一边的方筱筱则有些脸红。
男人的表情有些惊异，回头看莫晓川的时候眼中又多了些许羡慕，喂喂喂，这位大哥你好像是误会了什么啊！
“哦，那这个一定是您的女儿吧？”那人指着看着方筱筱彬彬有礼地说。
“我可以打这个家伙吗？”
言归正传，男人毫不隐瞒自己就是推销员的身份，不过他看起来并不怕自己被轰出去，还是说对自己的产品很有自信呢？
男人把自己的手提箱打开，里面放着的是一个黑色的圆柱形玻璃体，大概有十厘米宽，看起来就像是一个做工精致的茶杯一样。
“哦？茶杯？”苏晓玲说。
“不不不，这不是茶杯。”男人小心翼翼地把那个东西捧了出来在茶几上，这个时候莫晓川他们才注意到这个东西的底部有一个插孔。
“电热水壶？”莫晓川挑了挑眉毛。
“不不不，请你们看好。”男人从手里箱里拿出了一根数据线然后插上电源，按下了底部的开关，玻璃柱就亮起了蓝色的光芒。
“哦？！”几个人有些欣喜，不知道这是什么高科技的玩意。
过了几秒钟之后，一个身着女仆的虚拟人物就出现在了玻璃柱里，莫晓川他们这个时候才明白原来这是一款虚拟女仆之类的东西，这种高科技产品莫晓川记得在去年就出现了，只不过在中国大陆没有上市，国内也有类似的，不过大多都是山寨制品，AI的智力极低，就是个人工ZZ。
“哦，是这个啊，有听说过呢。”方筱筱推了推眼镜。
“会说中文吗？”苏晓玲问。
“当然，小A，快给大家打个招呼吧。”男人拍了拍玻璃柱的顶端说。
“初次见面！很高兴见到各位！”然后还像模像样地鞠了一躬，不知道从后面的角度可不可以看到胖次？！
不过这并不能说明他就是个智能AI，苏晓玲立刻给叫做“小A”的AI想了个难题：“你能够把电视机给打开吗？”
“没问题。”小A抬起手臂，挂在墙上的电视就被打开了，苏晓玲满一地点了点头：“那，你能陪我聊会天吗？”
“好的，没有问题。”
苏晓玲是想借聊天的时候来测试小A的智能程度，聊了一会之后苏晓玲觉得小A的智力水平极高，虽然抵不上阿尔法狗，但是当一个贴身的朋友还是不错的，特别是对莫晓川这种宅男来说。
老实说，莫晓川心动了，他早就想买一台这样的AI，但是苦于日语是个半桶水的缘故所以没有买，现在小A的出现无疑是天赐良机，但是在这么多女生的注视下买下这个定制女仆，莫晓川还有点不好意思。
“还有特殊的互动功能哦。”
“诶？还有什么互动？”
男人拔掉电源线，小A并没有消失，然后用食指在插孔处来回抚摸了一下，小A的脸色立刻红润了起来，她扭捏着身子说道：“啊......请不要随便摸那个地方......”我的天啊！这种互动效果是不是有点逆天了啊？！难道说还可以解锁R18只是不方便展示吗？！
“好！买了！”苏晓玲拍了下茶几说。
（读者群：218053169，最后一天求石头！）
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 0.4.人工ZZ？不！
当然苏晓玲只是给莫晓川决定而已，她自己完全不需要这种东西。
“喂喂，晓玲你不要答应的这么快，连价钱都还没有问呢。”
“价钱好说，只要两万块，这个乖巧的女仆就归您了哦。”
“两万块啊......有点贵了啊......”苏晓玲抱着胳膊面露难色，然后她对莫晓川说：“晓川要不就算了吧？两万块都够给你买一个越南后宫了，毕竟真人的绝对要比虚拟的好啊！”
“我从来就没有答应过......而且买卖人口是犯法的啊！”
一说到两万块这个价格就让莫晓川打起了退堂鼓，不过他还没有完全放弃，毕竟上一次帮助某米找回原型机奖励的那笔钱他还剩了一些，虽然不多但是足够买下这个AI，他现在在做最后的心理斗争，这可比氪金建船要难决定的多。
“好！买了！”莫晓川猛拍了一下茶几，咬紧牙关做了这个决定，因为震动的缘故小A还压了压自己的裙子。
男人乐的很不拢嘴，他拍了拍手：“太好了，您是支付宝还是微信？还是说现金支付？”
“支付宝。”
莫晓川把钱转给了男人，男人收到钱之后脸上露出了心满意足的微笑，然后递给莫晓川保修卡之类的各种东西，交代好之后对他们鞠了一躬然后离开了。

“原来你喜欢这种东西啊，真是恶心。”方筱筱一脸嫌弃地说。
“嘛嘛，晓川也肯定是有难处的，毕竟能够把下面插进那个插孔里的男人也确实需要这么个东西。”白灵窃笑道。
“我才不会对它做那种猥琐的事情......我只是很好奇而已。”然后把把小A给举了起来：“你先休息吧。”
“恩，晚安。”小A微笑着对他们挥了挥手，然后进入了待机模式，整个玻璃柱又暗淡下来了，这个东西绝对不能让自己的老爹看见，不是说怕老爹教训他，莫晓川是怕自己的老爹对小A做什么奇怪的事情。
“收起来干什么啊？让我们大家再玩玩嘛。”苏晓玲说。
“你这么一说听起来感觉很糟糕啊。”
“没关系，只是玩玩而已啊。”
“恩，现在听起来更糟糕了。”莫晓川赶紧回归正题，用补课作为挡箭牌：“别忘了你们来这里是做什么的！帮我补习啊各位！”
“切，这个时候倒想起来补习了。”苏晓玲砸了砸嘴。
接下来的时间是白灵的英语课（洋屁）时间，在上课的时候白灵总是在极力地矫正莫晓川那一嘴地道的中式口味英语，就好像是在芝士奶酪上抹了酱油一样，教了十几分钟白灵也没有看到有什么成效，于是她决定让莫晓川听一下听力。
“唉，你这块木头都快烂掉了，还是先听听吧。”白灵把U盘插在了笔记本上，然后选了一个音乐文件点击播放。
莫晓川听到了一阵缓慢的脚步声，接下来是金属碰撞的声音，这个节奏总觉得似曾相识，然后是一阵子沉闷的男生：“听说你也是一个广东人♂所以我们可能是老乡。”莫晓川的心里“咯噔”一下，这个东西不应该是在B站某区才应该出现的吗？
“FA♂Q。”音箱里又传出了一阵乐器声。
“诶？不是说英语听力吗？为什么他们在讲中文？”苏晓玲楞了一下，莫晓川觉得她应该是装的。
“会长，能不能不要放这种东西？静染还在这呢。”莫晓川黑着脸说。
“哦哦，你不喜欢啊，那就换一种吧。”白灵微笑着点开了另一个文件，开头听起来还算比较正常，但是接下来传出来的美式娇喘让莫晓川不得不把音响给关了起来。
“这是在补课诶会长！严肃点！”
晚上，莫晓川回到自己的房间之后把小A的容器带到了自己的房间，放在书桌上之后莫晓川打开了电源，里面的小A伸了个懒腰：“啊，主主人晚上好。”
“晚上好。”
“上午的时候太仓促了，还没有问过您的名字。”
“啊，我叫莫晓川，叫我晓川就好。”
“好的，请问晓川主人，您有什么吩咐吗？”
“麻烦不要加上‘主人’两个字，直接叫我晓川就好。”
“诶？这样没问题吗？”小A有些犹豫，看起来应该是在跟程序作斗争，如果不是住在这么个小玻璃瓶里的话，莫晓川觉得她跟普通的人应该没有两样，真是不敢相信啊，科技已经进步到这个地步了，自己就跟个挥舞着木棍的原始人似的。
“没问题，以后都要这么叫。”
“恩，我明白了，那晓川您有什么吩咐？”
“对了，顺便把‘您’换成‘你’。”
“明白了，晓川你有什么指示吗？”
莫晓川挠了挠头：“也没什么，就是想看看你怎么样了。”
“这样子啊，多谢关心。”
然后就玩起了OW，小A就在电脑屏幕前饶有兴趣地看着，幸亏小A不是真正的妹子，要不然把妹子晾在一边自己玩游戏，莫晓川感觉自己之一定会蠢爆。
“晓川你玩的真好呢，这个游戏叫做《守望先锋》吧？”
“是的，这个你都知道啊？”莫晓川有点意外的看着小A。
“当然，我的数据库很是很全面的，晓川要不要让我试试这个？”小A自告奋勇地说。
“诶？你？你要怎么玩这种游戏啊？”莫晓川一头雾水，然后就被对面给击杀了，这种AI还能玩游戏？莫晓川想不出那是什么样的画面，难道说是从玻璃杯里伸出机械臂操纵键盘吗？
“可以，不过要先用数据线把我和电脑连起来。”小A解释道。
然后莫晓川就把数据线插进了玻璃杯的插孔里，小A脸色红润地捂住嘴巴：“啊......”
“拜托不要发出这种奇怪的叫声......让我妈妈听见了会误会的......”
（读者群：218053169，最后一天求石头！冲名次！拜托了！）
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 0.5.视角锁定
连好数据线之后，小A的面前出现了一台虚拟的电脑，卧槽这么高科技的吗？莫晓川愣愣地看着玻璃杯里面的小A，小A坐在了电脑前好像是真的在玩电脑一样：“诶，晓川，wifi密码告诉我一下。”
这种事情已经超出了莫晓川的认知了，他突然感觉自己跟这个社会脱节了好几十年，现在的AI都这么先进了吗？
莫晓川把wifi密码告诉了小A，小A连上之后就开始操控电脑，莫晓川看了看自己电脑屏幕上的画面，鼠标已经在动起来了看样子小A确实在操控自己的电脑。
“好厉害啊......”莫晓川惊叹道。
“这些都是小功能，没有什么难度。”小A微笑道。
然后小A这都就进入了游戏，进入对局之后小A就是真正的“人形自走外挂”，几乎每一枪都点在对方的头上，莫晓川已经看到了左下角的小剧场，他有些担心：“小A，这样子不就是开挂吗？”
“不会，这是我在用虚拟设备操纵你的电脑，不是在修改游戏的数据，所以不是开挂，只不过是一个人工智能在玩游戏而已。”小A解释道。
“哦，这样子啊。”莫晓川点了点头。
“诶？晓川你在跟谁说话？”外面传来了莫晓川爸爸的声音。
“啊，我在跟同学开语音呢。”莫晓川大喊道，等到这一局打完他就让小A退出了游戏，要是再玩下去的话他就要被挂城墙了，莫晓川准备把数据线给拔下来的时候，小A还恋恋不舍地伸手阻止。

“别，再多插一会嘛......”
老实说这种感觉真是不错，但是莫晓川谴责那个无良的编程，干得漂亮！
莫晓川是不想让自己的老爹发现小A的，不过毕竟是放在自己房间里的东西总会被发现的，莫晓川的老爹推开了莫晓川的房门，一眼就看见了在电脑桌子上亮闪闪的玻璃杯，定睛一看才发现里面居然有一个人影。
“晓川你桌子上的是什么？！羊脂玉净瓶吗？！”莫晓川的老爹被吓得不轻，扒着房门问道。
“老爹我都跟你说过很多次了进来之前能不能先敲门？还有羊脂玉净瓶是什么鬼？”
“啊，最近老爹我西游记看多了，抱歉抱歉！那到底是个什么东西？”莫晓川的老爹还是站在门外保持距离。
“是......”莫晓川思考了一会，他还没有想好要怎么回答：“是一个手办。”
“手办？你是说放在你书架上的黏土小人吗？怎么这个看起来会发光？”
“额......这个是特别版!”
莫晓川的老爹点了点头，感觉像是糊弄过去了，莫晓川在心里默默地松了一口气，哪知道小A好像是在故意找茬一样问道：“哪个是你爸爸吗？”
“卧槽？！她还会说话？！”莫晓川的老爹惊得像是一只炸毛的猫咪。
好吧，看样子是隐瞒不了了，莫晓川只能想老爹坦白这件事情，这时候莫晓川的老爹才小心翼翼地走到电脑桌前，俯下身子仔细观察小A：“这就是AI？”
“没错，跟你想象的有什么不同吗？”小A微笑道。
“哦......原来是这样子啊，那那个阿尔法狗是不是也是这个样子？”
“不不，人家明明更高端。”莫晓川说。
莫晓川的老爹仔细打量了一下小A，皱紧了眉头：“怎么看起来都像是一个真人啊。”
“当然，高科技嘛。”
莫晓川的老爹似懂非懂地点了点头，然后蹲下身子偷看小A的裙底。
“老爹你在干嘛......”莫晓川黑着脸问。
“卧槽！视角盲区！”莫晓川的老爹惊呼道。
真是要被自己的老爹给打败了......不过莫晓川也没有这样看过小A的裙底，刚才老爹所说的视角盲区应该就是指无论怎么样都不会看到小A的胖次吧？等等，为什么已经写了这么糟糕的程序了却不给看胖次？这算什么啊？！
“对了，既然是AI的话总要有些什么功能吧？”莫晓川的老爹问。
“老爹你又想干嘛啊......”
“也没什么，就是几天之后要出差了，帮我订一张机票呗。”
“没问题，请稍等。”小A手指一划在他的面前就出现了一张屏幕，然后右划了几下好像是打开了网页：“支付宝支付还是微信支付？”
“微信。”
“好的，请说出您的支付密码。”
一分钟之后小A订好了车票：“车票已经订好了，车次是G1085，二等舱A5，8点30开，12点到站，请问还需要返程车票吗？”
“需要。”
“好的，已经完成了，请您确认。”小A鞠了一躬说道。
莫晓川的老爹将信将疑地打开手机，果然有了自己的订票信息：“嘿！还真管用啊！真是个好东......好AI啊！”莫晓川的老爹欣喜地说，感觉就像是发现了新大陆，莫晓川觉得他以后都会来找小A帮自己订车票了。
既然有视角锁定这个设定那么莫晓川就不担心自己的老爹会来找小A做一些奇怪的事了，感觉就像是增加了一位新的家庭成员一样。
“啊，本来还怕晓川你寂寞给你生个妹妹来着，这样子看来也省了啊。”莫晓川的老爹拍了拍莫晓川的肩膀说道。
“原来你们还有这种打算啊......老爹你先回去吧，我要睡觉了。”
“哦哦，早点休息，要节约‘炮弹’哦。”
“我才不会做那种事情......”
莫晓川的老爹走掉之后莫晓川总算是松了一口气，小A见捂嘴笑道：“晓川你的爸爸还真是可爱呢。”
“啧，有时候也会让人挺烦恼的呢，我要休息了，晚安。”
“恩，晚安。”小A鞠了一躬之后就自行关掉了电源，莫晓川关掉灯之后躺在床上掏出手机，逛会窑子之后就休息了。
（读者群：218053169，欢迎加入！）
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 0.6.错过了一个亿！
“啊啊，今天晓川他怎么没有来啊？”在星巴克里坐着的苏晓玲摇了摇自己的二郎腿说道。
“呵呵，晓川他现在可以买了一个名副其实的老婆啊，想要约他出来玩的话几乎是很困难的了。”白灵端起咖啡微笑道。
“切，不过是一个智力低下的AI，有什么好玩的嘛。”方筱筱不屑地说。
“对啊对啊，AI有什么好玩的嘛，学姐你是不是想表达‘来玩我啊’这个意思？”苏晓玲窃笑道。
“不要胡乱猜测别人的想法啊。”
“唉，真是的，那我们就自己去水上乐园玩吧？”
“好，走吧。”
此时坐在家里的莫晓川并不知道苏晓玲她们是要去水上乐园，因为苏晓玲只是告诉他要出去玩而已，搞得神秘兮兮的，莫晓川也不是被小A迷惑了双眼，只是他今天确实有些原因不能出去，好在他不知道苏晓玲他们是要去水上乐园，不然的话就觉得自己错失了好几个亿！
“为什么不出去玩呢？”电脑桌上的小A看这躺在床上的莫晓川问。

“因为有很重要的活动啊......今天是最后一天。”果然对于莫晓川来讲游戏活动才是最重要的。（这种人就该单身一辈子。）
“这样子啊，其实可以让我帮你打的。”
“不，我要用自己的这双手创造奇迹！”莫晓川把双手举在面前，最后一天活动他一定要抽到自己想要的东西，不过这双在键盘上舞动了很久的手掌真的很不干净，难怪抽不出来好东西......
“这样子啊，那加油咯。”小A微笑道。
打开电脑，登上QQ，没多久那个巨烦人的新闻窗口就弹了出来，虽说是很烦人，但是莫晓川还是会看一眼，因为上面也会有些有趣的新闻，莫晓川在首页看到了关于勒索病毒的新闻，这种病毒最近又卷土重来，不过还没有蔓延到中国。
这种能让智能家电变成智障家电的病毒着实可怕，不过好在莫晓川的电脑室WIN10系统，不会受到病毒影响。
“啊，又来了啊，难道说还没有找到源头吗？”莫晓川喃喃道。
“病毒码？”
“是啊，话说小A你会中病毒的吗？”莫晓川登录游戏的时候问道。
“一般来说不会的，我的防火墙可是很坚固的，不过也不排除中毒的可能。”小A耐心解释道。
“这样啊，那中毒的话会变成什么样子？”
“系统会自动关闭并格式化，所以不用担心，只不过到时候我就不记得你了。”
“这样子啊。”莫晓川点了点头，也许这并不那么尽人意，但也没有什么，他和小A也刚认识没多久，况且莫晓川一直想要小A删除关于自己老爹的那部分记忆。
玩了一会之后莫晓川的手机突然响了起来，但是正在团战的莫晓川没有办法接听：“小A，帮我接一下电话！”
“好的，喂？请问您是哪位？恩？好的，我马上让他接听。”小A说道：“晓川，你爸爸找你。”
“我爸？他不是去出差了吗？找我干什么？”
“不知道，不过听他的语气好像挺急的，你还是快点接听吧，我来帮你打一会。”
“这样啊，那好的。”莫晓川拿起了手机，屏幕上显示通话已经结束，因为现在是小A在占用他的通话。
“挂了？”
“没有，你把显示杯举起来接听就好了。”小A已经在帮莫晓川接盘了。
“还有这种功能的吗？”莫晓川把显示杯举了起来，感觉就好像是在举着大哥大一样：“喂？老爹？你突然打电话有什么事啊？你不是在出差吗？”
“当然有急事！你妈呢？！她的电话怎么打不通？！”电话那头的莫晓川老爹大喊道。
“我妈？她去上班了，打不通电话可能是因为在开会吧？”
“这样啊，那晓川你现在赶紧给我打点钱过来，你爸爸我的钱被人偷了！”
“哈？”莫晓川楞了一下，只听说过儿子问爹要钱的这种老爹问儿子要钱的还是头一次见到：“我说老爹你微信里不还有好多钱吗？不至于问我要钱吧？”
“我微信里的钱不知道为什么全都不见啦！我现在快要疯啦！晓川你一定有钱的对吧？赶紧给我点，我现在连住宾馆的钱都没有啦！”
“微信里的钱突然没有了？你不会是让人给盗号了吧？”
“鬼知道发生了什么，反正晓川你快点啊！我手机要没电了！”
“好好好，我知道了，等一下啊。”莫晓川看了一眼自己的微信，因为买了小A之后莫晓川也没有多少钱了，只剩下一千多元，不过这点钱给自己的老爹是没问题了。
“发红包了，收一下。”
“好的！爱你儿子！”然后通话就断了，莫晓川叹了一口气，自己这个糊涂的老爹能让别人把微信号给盗了也是没谁了。
再看一眼屏幕，小A已经完成了战斗，本来要翻车的局被小A给救了回来，不过一如既往地得到了对方的全体问候，果然这个战术不能常用，不然的话莫晓川的精神上受不了。
“什么事情？”小A关切地问。
“啊，我老爹把钱给丢了，在微信里的，这都能丢也是奇怪了。”莫晓川一头雾水。
“可能是因为病毒吧，毕竟最近病毒闹得那么厉害。”
“也许吧，不过小A你也要注意了。”
“恩，谢谢关心。”
莫晓川翻开手机看了看朋友圈，看到了苏晓玲她们几个人的动态，他直接从椅子上跳了起来，马丹原来她们几个人去水上乐园了啊！莫晓川瞬间感到了一股心绞痛，他觉得自己需要点速效救心丸。
蓝静染的泳装真好看啊，尤其是那对呼之欲出的奶子，看的莫晓川鼻血都要流出来了，白灵的也很不错，大小刚刚合适，苏晓玲好像垫了硅胶，方筱筱......算了，不做评价。
“阿嚏！”泳池里的方筱筱打了个喷嚏，游泳圈都猛地摇晃了一下。
“怎么了学姐？感冒了吗？”
“不......没什么......感觉有点奇怪。”
（读者群：218053169，欢迎入群交流！）
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 0.7.没有人会吃机器人的醋
“啊啊啊......她们几个居然去了水上乐园啊！为什么不直接告诉我啊？！”莫晓川悔得肠子都青了，他趴在电脑桌子上苦恼地用双手抓着自己的头发。
“看起来很苦恼呢，需要什么帮助吗？”小A问。
“没有......只是错过这种事情真的好可惜啊......”莫晓川叹了口气，这种事情可是男孩子梦寐以求的啊，但是想起来他已经跟苏晓玲她们去过很多次海边了，泳装什么的应该早就习惯了才对，但是为什么还是会这个样子啊？！难道是因为渴望奶子吗？！
“这样啊，确实很可惜呢，不过我应该可以给你提供一点帮助。”
“帮助？怎么帮助？难道说把我传送过去吗？”莫晓川抬起头看着小A。
“这个目前的技术还没有达到，不过我可以换种方式在心理上安慰你。”小A微笑道，然后小A身上的衣服变成了比基尼泳装，莫晓川看到之后就好像是瞬间充满气的长条形气球一样坐了起来。

“怎么样？还不错吧？”小A自信地摆了一个poss，虽然小了点，但是看起来确实很养眼，莫晓川除了惊讶之外做不出别的表情，话说这种功能也不是什么高科技，不过初见的时候莫晓川还是惊叹的不行。
“不要这么一直盯着看啊，电路板会升温的。”小A红着脸挠了挠后脑勺。
“啊，抱歉还是被吓了一跳，不过你也不用这样子的。”莫晓川说。
他这叫伪君子。
“这样子啊，明明刚刚还在叹息现在却又说不要，人类还真是奇怪呢。”
“你这话说的好像是从外星来的反派一样啊......”
莫晓川猛然摇了摇头抖擞精神，不过就是一次泳装没有看，没什么大不了的，泳装的话以后还有机会在看到，可是活动结束了就是真的结束了啊！这么一想的话自己的心情似乎就平复了许多。
这个时候莫晓川下面任务栏里的QQ头像闪了起来，是苏晓玲的头像，她现在找自己干嘛？
“晓川，你在家里还好吗？”苏晓玲配上了一张问候的表情包。
“还不错，你们几个去水上乐园啦？为什么不告诉我啊？”
“啊，这个是后来变更的计划，因为走在路上实在觉得太热了就改变主意去水上乐园了，晓川你现在不是在后悔自己没有跟来吧？”
“没有，我只是看到了你们的说说所以问问。”莫晓川狡辩道。
“这样啊，那样不养我给你发点现场图？很劲爆哦！”
“你不是都已经发过了吗？还发什么？”
“当然是后续啦！有很多有趣的事情还没有发呢！”苏晓玲没有问莫晓川同不同意就直接把图片塞了上来，前几张还算正常，无非就是一些泳池里的照片，不过在这种加进来了一张很不和谐的照片，照片上的美女莫晓川感觉似曾相识，毕竟这种画风的女人似乎只存在于硬盘里，再往下看一眼莫晓川居然看见这个女人露点了！
还没等莫晓川仔细“欣赏”苏晓玲就把那张图片撤了回去：“啊，抱歉抱歉，手滑发错了~”
“你的手机里到底都装了些什么东西啊喂......”
“对了，和你的那个小女仆相处的怎么样？”
“还好，功能比我想象中的还要齐全。”
“纳尼？！你这个语气......难道说你已经把下面插·进插座里了吗？！小心漏电啊晓川！”
“才没有！如果没有什么事的话我就先溜了，我很忙的。”
“好好，你就继续和你的女仆相处吧！我们去玩了！”莫晓川感觉到了苏晓玲的一丝气愤，不对啊，哪有人会吃AI的醋啊？这不符合常识啊，就好像是男朋友不会吃按·摩棒的醋一样啊。
晚上，莫晓川的老爹风程仆仆地回来了，坐在沙发上之后莫晓川老爹已经瘫成了一片，无论是从精神还是肉·体上都好像是一滩烂泥，很难想象莫晓川的老爹刚刚经历了什么。
“怎么了？看起来这么愁眉不展的。”林静茹问道。
“唉.....钱被偷了，差点就露宿街头了啊......”莫晓川的老爹叹了口气。
“丢了？钱不是在微信里的吗？怎么会丢？”
“我也不知道，真是邪了门了......”
“那里面有多少钱呢？”
“几千块，也不算太多。”
“哦，那就好，我先去做饭了。”林静茹微笑道。
“哦？老爹你回来了啊。”做完活动之后莫晓川从楼下下来玩PS4的时候看到了自己的老爹。
“恩，回来了，多亏了晓川你啊，要不然老爹我现在还不知道在哪呢。”莫晓川的老爹强颜微笑着。
“哦，这样子啊，那快点吧没用完的钱快给我。”莫晓川伸手说。
“喂喂喂......你老爹我才刚回来诶，现在就说钱是不是太无情了？”
“哦，那老爹你出差辛苦了我给你捶捶脚帮揉揉肩想吃点什么直接说需不需要听点音乐？好了，快点把钱还给我。”
“唉......真是被你打败了，好的，马上还给你。”莫晓川的老爹叹了口气掏出了手机。
拿到钱之后的莫晓川心满意足：“对了，你没有向官方申诉吗？”
“申诉啦，不过他说没有账号在异地登录的情况也没有其他人登陆，这也太奇怪了不是？这些钱就这么蒸发了？”莫晓川的老爹摊了摊手表示不能理解。
“这样啊，那确实很奇怪呢。”莫晓川抱着胳膊点了点头。
“你们两个，过来吃饭啦。”林静茹举着勺子说道。
“哦，好的。”
这件事却是让人捉摸不透，不过好在损失不是很大，所以就交给警察们处理好了，莫晓川也只能想到是病毒在作祟，不过看自己老爹手机的样子也没有中毒的迹象，嘛，也不瞎猜了，吃饭吃饭。
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 0.8.小杰宝
“今日，新型勒索病毒在A市风云再起，这种类新型的勒索病毒会入侵使用者的支付宝，微信等账号盗取其现金......”电视屏幕里的新闻主播正在面容严肃地播报着，电视机前的莫晓川正吃着薯片，茶几上放的是小A的容器。
“哦......原来是这样啊。”莫晓川点了点头，那这样子自己老爹微信里的钱为什么会消失就解开了，但是为什么会出现这种新型病毒还有病毒的爆发点并没有找到。
“是一种很危险的病毒呢，不过很奇怪呢。”小A说。
“有什么奇怪的？”莫晓川问。
“这种病毒比较特别的地方是自动化索取对方的支付宝和微信的金额，而其他的勒索病毒都是人工的。”小A解释道。
恩，好像确实是这么个道理，莫晓川知道上一种勒索病毒是有官网的，所以还出现了某台湾网网友跟勒索病毒客服杀价的现象，不过这次好像变的是更高级了。
“小A，难道说你看出了什么吗？”


最好看的小说尽在阅笔小说网：YOABC．COM

“并没有，我只是个AI，这方面的事情还是交给警察处理吧。”
“啊，说的也是。”莫晓川转了个身拾起遥控器换了个频道，他也是偶尔选到这个频道才看了一眼这个新闻，这个时候苏晓玲又给他发来了视频通话。
“喂？晓玲你又做什么啊？”莫晓川懒洋洋地问。
“我买了个好东西，晓川你要不要看看？”屏幕里的苏晓玲十分兴奋，看起来就像是在路边上见到了一个装了一点钱的钱包一样。
“不想。”莫晓川淡淡地说。
“诶？！别这样啊！这样子多没劲啊！”
“那就你开始别问我想不想啊，直接给我看不就好了吗？”
“好好好，真是没办法，晓川你真是个直接的人呢，这样子约炮的时候肯定不顺利的吧？”屏幕里的苏晓玲嘟着嘴巴抱怨道。
“为什么就不自觉地想到这方面了......”
苏晓玲弯下腰好像是拿起了什么东西：“那，晓川你可看好了啊！”她微笑着，像是要揭晓奇迹的魔术师一样。
“铛铛铛！”苏晓玲把一个玻璃杯样的东西给举了起来，这是一台和小A相似的AI女仆，不过里面的不是女仆应该是个正太，不过要命的是莫晓川怎么看那里面的那个正太都和自己有些眼熟。
“诶？你也买了一台？”
“当然，这种高科技的东西我怎么会不体验一下？而且还自带捏脸系统哦！”苏晓玲自豪地挺起了自己的小土坡。
“捏脸？”莫晓川看了看茶几上的小A，小A摇了摇手表示自己并没有捏脸系统，这让莫晓川一头雾水：“可是晓玲，小A她并不能捏脸啊。”
“额，这个嘛......可能是型号不同吧？不过没有什么大不了的，名字我都取好了，就叫做小杰宝！而且这个连可是照着你的脸捏的哦！”
卧槽！我说怎么有点眼熟！
“等一下......你这是什么糟糕的名字？还有为什么要照着我的脸捏啊？！这样子不就好像是在说我......说我是小杰宝一样嘛？！”莫晓川愤愤不平地说。
“这样子啊......那改成小JB怎么样？这样子就跟你的小A组了个情侣名了！”
“这是哪门子的情侣名？！而且这样子性质更恶劣了好吗？！连避讳都不避讳了！”
反正是苏晓玲的AI，莫晓川也管不了太多，小杰宝就小杰宝吧，反正只要不叫自己的本命就行，苏晓玲的这台AI看起来和小A很相似，但是还是有区别的，容器的形状还有点差距，不过现在这种AI已经这么普及了吗？感觉就好像是十几年前的桑塔纳一样啊！
“嘛，有时间我去带着小杰宝去找你们家小A去，肯定会很有趣呢！”苏晓玲兴奋地摇着小杰宝的容器，然后因为手滑，小杰宝的容器直接飞了出去......苏晓玲愣了半天才发现情况不对，神情慌张地赶紧去捡，好在容器只是掉在了沙发上，没有受损。
苏晓玲松了口气，心疼地抚摸着小杰宝的容器就像是妈妈在抚摸自己年幼的孩子一样：“啊......吓死了吓死了......”
莫晓川注意到，小杰宝自开始就很少说话，如果换作是小A的话肯定早就抱怨起来了，不过小杰宝看起来更像是一个沉默寡言的男子。
“随时欢迎，我还有事，我就先挂了啊。”
“那好，明天我去找你。”
“恩，知道了。”
通话结束之后，小A说道：“晓川，我感觉那个AI有些奇怪。”
“我也感觉是，感觉一点也不智能啊。”莫晓川点了点头。
“不是这个，从外部构造上来看那个AI不像是国产型号，更像是外来的，我的姐妹里没有这样形状的容器。”
“也许是竞争对手什么的，毕竟这么一条黄金路谁都想走上来不是吗？”
“不过就我目前的资料来看，能够生产只能AI的公司屈指可数，而这台型号的AI在资料库里任何角落都无法找到。”
“这样啊，没准是进口货呢。”
“不排除这个可能。”
“嘛，别想这么多了，小A帮我看一下今天有什么重要的游戏活动。”
“好的，正在搜索，请稍等。”
第二天，按照约定苏晓玲要来莫晓川家来，但是一个上午过去了也没有看到苏晓玲的影子，这有些奇怪，要是以前的话苏晓玲肯定早就到了，难道说是出了什么事情吗？
就在莫晓川困惑的时候，苏晓玲打来了电话，莫晓川接听之后还没等他说话电话那头就传来了苏晓玲急促的声音：“晓川晓川！不好了不好了！我遭到了很大的麻烦！”
“怎么了？冷静一点。”和莫晓川想的如出一辙，果然是碰到了事情。
“我支付宝里面的钱全都不见了！”
“哈？”
（读者群：218053169，欢迎进群交流。）
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 0.9.女仆条例
“等一下，你也被那个病毒入侵了？”
“病毒？什么病毒？！我不知道啊！”
“这样啊，那你先来我家一趟吧，我们详细点说。”
“恩，好的。”
半个小时之后，苏晓玲来到了莫晓川家，手里还抱着小杰宝，不过她的脸上到没有多少因为被偷而造成的悲伤，看起来并没有被偷多少钱的样子。
“啧，你钱都被偷了还记得这件事啊。”
“当然，说好了要带着这个过来就要带着过来，反正也没丢多少钱。”苏晓玲乐观地笑着。
“没丢多少是多少？”

“也就是上次赏金剩下来的两千块钱丢了。”
“两千块钱丢了小姐姐你还能笑出来......你真是心大啊。”莫晓川满脸黑线地说，要是他自己丢了两千块倒不至于跳楼，心绞痛是肯定会有的，这TM能逛多少次窑子啊！
“对了，为什么不在电话里把事情说清楚非要我到这里再说？”苏晓玲问。
“肯定是有问题啦，而且是当面说才能说清楚的问题。”莫晓川拿出了两听可乐放在茶几上，苏晓玲迫不及待地就打开一听畅饮起来。
“诶？你的女仆呢？没有在这里吗？”
“没有，在我卧室里面休息呢。”
“什么嘛，这么快就玩腻了嘛？真是个过分的男人啊。”苏晓玲窃笑着：“啊对了，才想到晓川你还不能被称作‘男人’呢，抱歉抱歉！”
“给我好好说话啊魂淡！”
莫晓川躺在沙发上抱着胳膊舒了一口气，明明自己是要来说要紧事的现在感觉自己要被苏晓玲给气炸了，这个家伙到底是不是受害者啊怎么一脸无所谓的样子。
“我说，你是不是做什么奇怪的事情了所以才把钱给弄丢了？”
“奇怪的事情？没有啊，我昨天一直在研究晓川......小杰宝的功能，连门都没有出啊！”
这家伙刚刚是不是说漏嘴了......
“研究功能？能不能具体说一下？”
“这个啊，就是开开电器聊聊天啥的，哦对了，听说这个还有帮忙订票的功能，所以我就让它帮我订了一张火车票。”苏晓玲托着下巴回想着。
莫晓川的眼神突然变得犀利起来：“等一下，你是说你用这个玩意订了一张票吗？”
“是啊。”苏晓玲被吓了一跳，点了点头。
“那你是不是吧支付密码也告诉它了？”
“废话，要不然怎么买票啊？晓川你有什么大胆的想法吗？”
“没有。”
“开玩笑开玩笑的！晓川你肯定有什么想法才把我叫到这里来的吧？那就快点说吧，说不定我还可以帮上忙呢。”
“唉，早这么正经不就好了吗？我是有点怀疑的，不过也不能肯定，因为最近在新闻上看到了关于这方面的新闻，再加上晓玲你的密码告诉那个AI之后钱就不见了，不是很可疑吗？”
苏晓玲恍然大悟然后点了点头：“原来如此，你是说是这个AI偷走了我的钱？可是它要钱做什么啊？”
“我也只是推测而已，没准只是巧合呢，我爸爸的钱也都用同样的方式被偷走的，不过小A的型号跟你的完全不同，所以我现在也很困惑。”一想到这里莫晓川就头大，他抓了抓自己的头发。
“这样啊，要不要叫学姐她们过来咱们一起研究一下？”苏晓玲提议。
“那样还是算了吧，毕竟这是咱们两个的事情，老是麻烦她们感觉也挺不好意思的，要不我们就把我们的线索提供给警察好了。”
“哎呀，我说晓川，咱们这点线索警察那边肯定都查到了，他们又不是傻子对不对？而且有没有提供线索给赏金的告示，我们干嘛要去啊？”
“那你说要怎么办？”莫晓川摊了摊手。
“嘛，反正我哪里有保修卡，我们可以去问问客服啊，实在不行我们也可以找到他们公司去，反正晓川你天天这么闲，找点事情做也蛮好的吧？”苏晓玲打了个“八”字手势指着莫晓川微笑道。
“你这完全是搞事情吧......要去你自己去，我没那么多闲工夫，反正被偷的也不是我的钱。”葛优瘫的莫晓川在沙发上翻了个身，他只是傲娇地抱怨一下而已，这么绝情的话莫晓川是说不出来的。
“诶？！怎么可以这样？！”苏晓玲惊呼道，莫晓川则不予理睬。
“晓川你真的不去？”
“不去。”莫晓川晃了晃身子。
“这样子啊，那就别怪我了晓川。”苏晓玲冷笑一声，然后掏出了自己的手机搜到了一张图片，并把手机摆在了莫晓川的面前：“看！”那架势就像是把圣旨展现在贪官面前的传令大臣一样威风。
莫晓川知道苏晓玲搜出来的是什么的所以看都没看一眼，她找的肯定是哪张在高一的时候莫晓川因为年轻气盛签下来的“卖身契”，里面有无条件服从主人命令的规定（除了个别事情），莫晓川也知道她会拿出这个，他只是想挣扎一下。
“好好好，真拿你没办法，可是我能做什么呢？无非就是个拖油瓶而已。”
“没关系，先去我们家拿一下那张保修卡吧1然后问问他们的客服。”苏晓玲说。
“好，不过跑来跑去好累啊，你为什么不带过来啊？”
“因为你没有说要用啊！”
好吧，这个锅他背了......
莫晓川和苏晓玲走后，莫晓川卧室里小A的容器突然亮了起来，几秒钟之后抱着膝盖坐着睡眠姿态的小A苏醒过来，它伸了个懒腰环顾了一下四周：“啊，不在家呢，去哪里了呢？不管了，要做事情了。”
然后小A划开了屏幕，不知道打开了什么程序，与此同时莫晓川和苏晓玲他们已经坐上了公交车，但是苏晓玲并没有注意到在她背包里的小杰宝的容器正在隐约散发着暗红色的光芒。
（读者群：218053169，欢迎进群交流！喜欢的话就点个关注吧！）
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 10.无功而返
“恩......等一下，让我找找看。”到了苏晓玲家苏晓玲就直接跑到自家阳台，那里是他们家堆放杂物的地方，小杰宝的包装盒就放在阳台上。
“我说这么重要的东西就不要乱丢啊。”莫晓川抱怨道。
“没有乱丢，我们家的杂物都是放在这里的。”由于是昨天才弄到的所以就放在杂物堆的最上方，苏晓玲把盒子拿起来倒了一下，从里面飘掉下来几个用塑料包装着的纸张，应该就是保修卡和其他的东西了。
小杰宝并没有坏掉，莫晓川只是想要保修卡上的客服电话而已。
“恩，让我看一下。”莫晓川翻开保修卡，他发现这张保修卡的做工比较粗糙，不像是那种大公司制作的比较规整的保修卡，看起来更像是某个地方办证的给做的那种质量，而且还有几张是连在一起的，好在上面没有什么重要的信息。
“啧，连在一起来，好讨厌啊......”莫晓川喃喃道。
“恩，看来晓川你深有体会呢，带着精臭味的小黄书最重要的部分因为精液的关系连在了一起确实很让人苦恼呢。”苏晓玲心领神会地点了点头。

“我才没有那么糟糕的经历......而且我都不买书的好吗？”（都是在网上下本子。）
找到客服的电话号码了，莫晓川就立刻拨通了电话，十几秒之后对方接听了，是一个声音比较浑厚的男人，这个男人操着一股不太正宗的带着城乡结合部气息的普通话，莫晓川从来没有听过客服有这么糟糕的普通话，而且客服为什么不是小姐姐？
“您好，这里是XXX公司客服热线，请问您有什么需要吗？”
“可乐加冰！谢谢！”苏晓玲在一边对着手机大喊道，她这完全是在调戏客服了。
“才不是！我们昨天买的AI出了点问题。”
“这样啊，那你们是要保修咯？”
“也不是，其实AI没有坏掉，只不过程序里好像是出了点小小的问题？”
“小小的问题？”
“恩，是的，它......”莫晓川眼睛转了一圈，他留了个心眼：“就是程序执行上的错误，有点不服从我们的命令呢。”
“这样子啊，格式化一下试试看？”
“已经格式化过了，还是不行。”
“这样子啊，要不把它寄到总部来吧，我们负责帮您修理一下。”
“好的，那就麻烦你们了。”客服老哥留下了莫晓川要寄过去的地址，通话结束之后苏晓玲有些困惑：“晓川，你为啥要这么跟他们说呢？”
“我们要去看看那群家伙到底是什么样子，这个你懂的吧？所以我才问他们要来了地址。”
“哦哦，原来是这样，可是如果真的是他们设计的AI在盗取用户的金钱的话，他们给你的地址会是真的吗？”苏晓玲反问道。
“这......总之去看看好了，他们肯定不会留个空地址给快递员的。”
“好吧，随便你。”
既然已经得到了地址莫晓川和苏晓玲就要马不停蹄地出发，如果他们拿到了证据的话就可以报案给警察局，这样子还可以拿到一些奖金，再好不过了。
这个公司的地址在一家十几年前修建的大楼上，莫晓川和苏晓玲想要明目张胆地进去那是不可能的，伪装的话也没有道具，不过至少确定了确实有这家公司的存在，而且应该是很正规的企业。
“所以，现在该怎么办？”苏晓玲站在电梯口问。
“没有办法进去啊，真是麻烦，有点想把学姐给叫过来了，她有遥控小车的，这样子还能看看里面的情况。”莫晓川砸了砸嘴：“晓玲，我们现在还是报警吧，毕竟我们还有比较有说服力的证据。”
“好吧，也没有什么别的办法了。”苏晓玲点了点头。
莫晓川报警之后，警察们也早就对这个现象有点疑惑了，既然这样的话就不如去调查取证，半个小时之后两辆警车停在了楼下，从车里下来的警察到了这家公司所在的楼层。
“是你们报的警吗？”
“没错，这里就是那家AI公司的总部。”
“其实我们也发现这个问题了，只不过也是刚刚锁定了这家公司的坐标，现在我们要进去调查，请你们在外面等候。”
“好的，没问题。”
警察们气势汹汹地走进了那家公司，在看到警察的到来之后那家公司的员工脸上并没有一丝惊讶也没有动手动脚想要隐藏些什么，还是各自干着各自的活好像来的不是警察而是老总一样。
公司的负责人嬉皮笑脸地迎了上来，莫晓川和苏晓玲就扒着门框在外面看着，莫晓川觉得肯定是有人在下面通风报信，不然的话这群家伙不可能这么淡定。
警察花了很多时间对这家公司里进行严密的盘查，但是并没有发现什么证据，他们研发的AI也没有什么奇怪的地方，这次行动无功而返，警察们虽然有些沮丧但是也无可奈何，更沮丧的是莫晓川和苏晓玲，这样一搞好像是他们在谎报军情一样。
“没有找到什么线索，虽然确实很可疑但是还没有办法对他们进行封锁调查，我们只能多注意他们的动向了。”警察叔叔拍了拍莫晓川的肩膀安慰道。
“是这样啊，不好意思给你们添乱了。”
“没事，我们会尽快查明真相的，放心好了。”
看着渐渐远去的警察和一点点消退的警笛声，莫晓川和苏晓玲的心里就好像是倒上了黄连一样难受，这家公司里面肯定有问题，但至于是什么问题，莫晓川还不清楚。
“现在我们该怎么办？”苏晓玲淡淡地问。
“我也不清楚，不过我们还是回家等警察调查出来结果好了，我们也没有别的办法了。”莫晓川叹了口气，心有不甘却又无可奈何，真是糟糕。
（读者群：218053169，欢迎进群交流！求关注！）
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 11.吃芯片的学姐
“哦，晓川你回来了啊，去做什么啦？”莫晓川回到卧室之后小A问。
“没做什么，只是跟朋友出去玩了一会而已。”莫晓川坐在椅子上之后回答说，它自己楞了一下，自己在走的时候明明没有打开小A的电源，为什么到家之后就自己打开了？
“诶？我记得我明明没有打开的啊，为什么小A你开机了？”莫晓川问。
“哦，因为程序里面有自己开机的设定，想要取消的话可以设置一下。”小A解释道。
“哦，原来是这样啊。”莫晓川点了点头，那你就修改一下吧，我不启动的话就不要自动开机了。
“恩，明白了。”
“对了小A，有件事情，我过几天想要出去旅行，能帮我先定两张火车票吗？”
“没问题，请先说明目的地哦。”
莫晓川并没有旅行计划，他只是觉得小A有点奇怪，无论是从来源还是程序上，莫晓川从来没有见过上门推销智能AI这种事情，而且莫晓川也没有在小A的程序上做过手脚，出场就自带自动开机的设定？这有点奇怪吧？
莫晓川觉得小A有问题，自从自己的老爹告诉它微信支付密码之后自己老爹微信里的钱就消失了，难道说是小A偷走了自己老爹的钱？有可能是这样子，不过还有一个问题，那就是苏晓玲的钱也不见了，可是小A和小杰宝完全是两个公司出品的AI，这又是个什么情况？
莫晓川不知道，他现在先试验一下，如果自己的钱也不见了的话就说明之小A肯定有问题，到时候就必须找来方筱筱来帮助他一下。
购完票之后莫晓川就睡觉了，反正他支付宝和微信里面的钱加起来也就三百多块，剩下的那些钱为了以防万一都让他提现了，现在他有种守护自家财宝的地主老财的感觉。

第二天早上，莫晓川醒来的时候都没来得及搓搓自己眼角上的眼屎就打开了支付宝和微信，但是令莫晓川感到意外的是，自己微信和支付宝里面的钱居然一文不少，莫晓川愣了半天，失望又欣慰地放下了手机。
难道说是自己判断错了吗？不过这样也好，要是小A真的是奇怪的东西的话莫晓川肯定会比受了绞刑还痛苦，一方面是心疼自己两万块钱，更多的是自己长久梦想摔在地上粉身碎骨的痛处。
莫晓川揉了揉眼睛之后捋了捋头发，准备把小A给打开，可是当莫晓川按下电源按钮之后显示杯并没有什么反应，还是黑乎乎的一根柱子，莫晓川楞了一下，然后再按了一下，还是没有反应。
没电了？不能啊，充了一晚上的啊，还是说坏掉了？不能吧？这才买了几天就出问题了？这质量也太差了吧？
莫晓川觉得有些不对劲，现在他可以选择打电话给客服，但是莫晓川觉得此事肯定有些蹊跷，于是他决定把筱筱学姐叫来来好好研究一下这个东西。
“啊？要我现在过去？”站在板凳上对着镜子整理发型的方筱筱用肩膀和脸颊夹着手机说。
“是的，我买的AI出了点故障，所以想找学姐你过来帮忙修一下。”
“啊？故障？这种事情直接找客服不就好了嘛？”方筱筱用梳子梳理着自己粉红色的头发说。
“我相信学姐你啊！学姐你那么聪明能干肯定很快就能修好的！跟客服沟通还要各种事情，好麻烦的说。”莫晓川阿谀奉承着。
“哼，算你有眼光，我一会就过去，不过可不是免费的哦。”
“好好好，学姐你说个条件吧？”
“也没啥，我修好之后下午陪我转转，怎么样？”
“这样啊，好的没问题。”莫晓川爽快地答应了。
一个小时之后，方筱筱来到了莫晓川的家里，穿得一点也不像是修理工的样子，这精心挑选的服装莫晓川从来都没有见方筱筱穿过。
“在哪里呢？让我看看。”
莫晓川把显示杯递给了方筱筱，方筱筱看了一眼之后问道：“可以拆开吗？”
“没问题。”
莫晓川给方筱筱拿来了工具，方筱筱举起先是杯看了一眼，下方有四个螺丝，应该可以从哪里打开，方筱筱拿起螺丝刀将杯底拆开，里然后慢慢将杯底抽出，里面是比外部小了一大圈的圆柱形线路，密密麻麻的莫晓川看着都觉得高科技。
但是这些都是显示用的，方筱筱简单检查了一下显示系统，并没有发现什么问题，那么就应该是程序上出了问题。
程序芯片是安装在玻璃杯的底部的，这点在说明书上有写，方筱筱把上面的线路和底座分离，然后把底座再次拆开，就看到了在镶嵌在密密麻麻的线路中央的芯片，不过这芯片的样子有点奇怪。
芯片也是可以拆下来的，方筱筱用食指在芯片上摸了几下，感觉手感有些奇怪，这种顺滑的感觉不像是金属制品，倒更像是......德芙巧克力？
“学姐，你怎么了？”莫晓川见方筱筱的表情有些奇怪就问道。
“这芯片很奇怪呢......感觉不像是金属制品。”
“难道说是塑料做的？”
“塑料怎么可以做芯片啊你个笨蛋，万一融化了呢？”
“哦哦哦，对对对。”
自从打开这个底座之后方筱筱就闻到了一股甜蜜的芳香，好像是融化之后巧克力散发出的香味一样，而且摸过芯片的食指也散发着同样的香味，这让方筱筱百思不得其解，她似乎明白了什么，直接把芯片从底座上抠了下来，放在鼻子前闻了闻，然后塞进了嘴里。
“诶？！学姐你在干什么啊？！”莫晓川被方筱筱的行为吓得直接站了起来，他只听说过买NS游戏的时候会尝卡带，怎么会有吃芯片的啊？！
“恩......这个味道......”方筱筱含着芯片点了点头，莫晓川已经被吓傻了。
“学姐！虽然你看起来确实很像小孩子，但是也别跟小孩子做一样的事情啊！”
☆、第二十六卷：暑假的噩梦 12.社会真是险恶
“滚，打死李哦！”方筱筱把芯片给吐了出来，芯片摔在茶几上的时候裂成了两半，这肯定不是金属制品了。
“这芯片是巧克力做的。”方筱筱拿起手帕纸擦了擦嘴说。
“巧克力？！”莫晓川大吃一惊：“等一下，巧克力也可以做芯片的吗？！”
“不能，这芯片只是个幌子，这个东西里面根本就没有驱使AI的芯片。”
“没有芯片？！那小A是怎么......”
“我也想不明白，我觉得我还需要再研究一下。”方筱筱说，现在她能确定这个东西肯定不是AI，在买的方筱筱就有些困惑了，现在科技进步的这么快了吗？这AI的先进程度至少要十几年之后才能做到。
研究了一段时间，方筱筱又了新的进展，她发现这个杯子实际上就是个单纯的显示器，没有任何能做出智能AI的设备，而且还有很多她不知道是做什么用的线路。
“这东西就是个显示器啊，也就是说晓川你两万块钱买了个显示器？”
“啊？显示器？不会吧？！”
“没错，从里面的东西来分析的话，应该就是传输影像的，就像是爱酱一样，也就是说这个AI是被人演出来的。”方筱筱推了推眼镜。
“演的？！可是小A它能够开关电器啊，要是演的话要怎么做到？”
“这个简单，里面有类似于手机里万能遥控器的东西，还有很多不知道是做什么用的线路，看起来像是信号发射器。”方筱筱说。
莫晓川现在明白了，也就是说自己的老爹就是把自己的密码告诉了其他人，然后那个人盗走了里面的钱，但是苏晓玲呢？苏晓玲的钱为什么又不见了呢？
“我说晓川，你肯定是遇到了什么事情了吧？要不要跟我说说？”
“确实是有些事情，因为这些AI来到之后我老爹和晓玲的钱都被偷了。”
“那肯定啊，你们把密码告诉这个所谓的‘AI’了吧？他们就是这样偷人东西的，根本不是新闻中所谓的病毒，这些媒体啊，老是想搞个大新闻。”方筱筱摇了摇头。
“但是晓玲买的AI跟我的不是一家公司出的，为什么她的钱也会不见了呢？”莫晓川追问。
“这个我也不清楚，不过我们还是把这条重要的消息告诉警察吧，交给他们去破案。”
“恩，听学姐你的。”


在线阅读全文访问：YOABC点COM（阅笔小说网）

莫晓川和方筱筱线索告诉了警察们，警察们得到了线索之后立即展开调查，几天之后就抓到了这起事件的幕后黑手，经过警方调查，这起让人匪夷所思的事件才得到了解释。
原来莫晓川买的那一台不只是一个普通的显示器而已，它还是一台干扰器，可以入侵到其他的电子设备上，所以莫晓川买的就成了一个类似于精神控制塔的东西，一面是为了盗取他人钱财，一面是为了可以入侵到竞争对手的AI里，利用竞争对手的设备偷钱，还可以把黑锅丢给对手，岂不美哉？
怪说不得苏晓玲买的AI的智能程度跟小A没法比，因为他们是真的在制造AI啊。
“啊......原来只是商业大战啊，社会还真是险恶啊。”莫晓川把警察们送来的锦旗挂在了墙上，不仅要回了自己的钱还得到了警方的奖励，看来自己才是这起事件的最大赢家啊。
不过莫晓川也挺伤心的，因为自己的梦想掉进了马桶里摔了个粉碎，还被按了一下冲水键你直接给冲走了。
不过，小A的显示杯被保留了下来，只是留作纪念而已。
刚把锦旗给挂起来，小A的显示杯就闪烁起了微弱的光芒，接着杯子完全亮了起来，接着，抱着膝盖的小A苏醒了过来，不过头发的颜色变了，变成了火红色。
莫晓川回过神来看到小A的显示杯亮了起来，以为自己是在做梦，不过定睛一看，杯子里的那个人影还有点眼熟。
“小，小A？”莫晓川楞了一下。
“主人，下午好。”小A鞠了一躬说道。
莫晓川有种不好的预感，这声音有点耳熟，耳熟到像是自己常用英雄的语音一样。
“这个声音......你是，晓玲？”莫晓川推测道。
“不是！我可是高智能的AI！我才不认识那个德才双薪美丽迷人波涛汹涌的苏晓玲！”
好吧，看样子确实是苏晓玲的，因为这是个显示器所以莫晓川也不难猜到，这家伙是想给自己一个惊喜。
“你这样子完全暴露了啊......”里面又传出了方筱筱的声音，看样子是方筱筱如法炮制把显示器给重启了。
“诶？！是吗？我感觉我的演技很好啊。”里面的“AI”挠了挠头，看着并没有人站着的方向。
唉，这两人真是的，不过莫晓川感觉也有点意思，感觉就好像是真的重新搞了一个AI一样。
“额，那个，主人，请问您是先吃我，还是先吃香香鸡？”
“哪有女仆是这样子问的啊......你们两个不要闹了。”莫晓川黑着脸说。
“切，晓川你真没情趣！人家可是好心好意来安慰你的！难道你就不需要AV吗？！”
“我需要安慰，不需要AV，你再胡乱说话我就把电源给关上了。”
“别别别！我有事情要告诉你的！”“AI”连忙摇了摇手说道。
“什么事？”所实话，这种通讯方式莫晓川还挺喜欢的。
“后天在会展中心有个AI展览，要不要去看一下？没准能找一个新的女仆哦！”苏晓玲摆了个POSS说。
“这样啊......那行吧。”莫晓川点了点头，他绝对不会在AI技术成熟之前买了，他去哪里只是想去缓解一下有些糟糕的心情。
唉，如果那个女仆不是为了偷钱的话，莫晓川还是挺乐意接受的，哪怕是假的也好啊。
（读者群：218053169，欢迎进群交流!喜欢的话就点个关注吧！）
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 0.1.清真车
莫晓川知道自己现在正处于梦境之中，一般来说在梦境中人是很难保持比较清醒的意识的，莫晓川难得也会有意识这么清醒的梦。
莫晓川现在身处于一座人来人往的火车站门外，他不知道自己要去干什么，他只知道自己在做梦而已，有人说过如果保持意志清醒的话就可以控制自己的梦境，但是莫晓川尝试了一下周围的景色并没有变成他想要的样子。
啊，没想到他在梦里这种只被自己支配的世界里也是屌丝一样的角色，真是可悲啊，回想起来自己做的春梦似乎永远都没有成功过，连梦境里都要自带审核系统实在是太过分啦！说好的梦里什么都有，自己的梦里什么都没有！
莫晓川就这样漫无目的地走着，不知道为了么人流突然少了很多，梦里就是这么毫无逻辑，他看到在自己的前面走着一位背影迷人的小姐姐，直接告诉莫晓川，这肯定是个背影杀手。
然后，从那个小姐姐的身上掉下来了一个东西，但是她并没有发现还继续向前走着，好奇心驱使着莫晓川走过去把那个东西给捡了起来，好像是一个什么东西的遥控器。
走了几步之后那个小姐姐似乎是发现了什么，下意识地摸了一下自己的口袋然后转过头来就看到了拿着那个东西的莫晓川，老实说这股AV封面一般的画风莫晓川还是很喜欢的，是因为晚上睡觉前用的是AV而不是本子的缘故吗？
小姐姐娇羞地扭动着身体，莫晓川心领神会，果然是因为AV的缘故导致自己的梦里也出现了类似的场景，莫晓川此时很想像AV里面那样淫笑着按下按钮，但是莫晓川的人品（不存在的）告诉莫晓川不能这么做。
所以，莫晓川决定微笑着按下这个按钮，莫晓川按下按钮之后大地剧烈地震动了一下差点让莫晓川没有站稳，卧槽？！这跳蛋的马力是不是也太大了点？！
远处冒出了滚滚黑烟，莫晓川回过头才明白是火车站被炸了，卧槽黑车！马丹果然自己在梦里是碰不到这样的好事的！
再一回头那个小姐姐已经不见了，有几个特警冲上来把莫晓川按在地下：“喂！等等！不是我干的！我长得一点也不清真啊喂！”
到这里，莫晓川惊醒了过来，醒来的时候已经被吓出了一身冷汗，阳光已经透过窗帘散在了被子上，看来时间已经不早了，该起床了。
简单整理了一下莫晓川来到了客厅，餐桌上摆着还冒着热气的早餐，自己的父母已经去上班了，莫晓川抬头看了一眼时间，已经是九点多了。
暑假的时候一头睡到十点多似乎都是常事，吃了几口早餐之后莫晓川打开了PS4，还没拿起手柄就接到了苏晓玲的电话。
“喂喂？晓川你怎么起这么晚啊？”
“放假了还不好好睡个懒觉？倒是你整天精神的跟个猴子似的，这么早打电话要做什么啊？”
“也没啥事，会长说过几天要一起出去旅行，你去不去？”
“又要旅行啊......你们都不烦么？”
“什么叫又？上一次旅行已经是寒假的事情了对吧？暑假这么久都不出去的话你的床下肯定会塞满卫生纸的吧？！”
“我才没有用那么多......可是我已经没有多少钱了，出国的话是绝对不可能了。”
“没关系没关系，我们这次就是要去国内的景点玩玩，没打算出国的。”
“这样啊，那是去哪里啊？”
“桂林，怎么样？”

“桂林啊......”莫晓川从来没有去过桂林，这倒是个不错的选择，而且价格方面应该也不会太贵，就是要忌讳一件事情，就是现在是旅游旺季，到那个地方不会是人头看人头吗？
“那地方人应该很多吧？我们是去看河山的又不是去看人山的。”
“这个放心好了！我们已经准备周全了！绝对不用跟别人挤的！”
“准备周全了？具体指什么？”
“嘿嘿，到时候你就知道啦！”苏晓玲神秘兮兮地笑着：“后天出发，你准备下吧，我先挂啦。”
结束通话之后莫晓川看了看自己支付宝里的余额，只剩下两万多块了做一次旅行还是足够的，只是苏晓玲没告诉他要在那里待几天，所以感觉就带五千块好了，这个数目绝对够用。
到了桂林，莫晓川就知道苏晓玲她们到底准备了什么了。
莫晓川他们几个人现在乘坐着蓝静染家的私人游轮，这游轮的体积很大，加上几台防空炮的话简直就是把一艘轻巡洋舰给开过来了，这么大的一艘船上只有工作人员和莫晓川他们五个人。
在旁边驶过一艘游轮，游轮上站满了旅客，莫晓川他们这艘几乎没有人乘坐的游轮就成了众人的焦点，本来还在欣赏山水的游客们纷纷掏出手机拍摄，莫晓川觉得这实在是太张扬的，为什么就不能坐一艘比较小的啊？
“这样子感觉就好像是在炫富一样呢......为什么不能找一艘比较小的？”莫晓川问。
“因为附近唯一能够赶到桂林的就是这一艘啦，没关系的，开心就好。”蓝静染微笑道，这么说他们家应该还有其他很多艘私人游艇？
“是啊，开心就好，晓川你要学会享受啊。”苏晓玲躺在沙滩椅上说，这家伙倒是很会享受。
“嘛，没什么大不了的，反正又不是大胸穿着奇怪高跟鞋的那种船，不会被人嫉妒的啦。”白灵扶着自己的太阳镜说道。
“话会所来到桂林就是来看山水的，你们两个的样子完全不像是来看山水的，倒像是到了海边一样呢。”方筱筱说。
“谁说我们没在看？能躺就躺嘛，怎么舒服怎么来~”苏晓玲拿起一边的柠檬水说。
“你们俩真是......这样子不会晕船吗？”
（读者群：218053169，欢迎进群交流，喜欢的话就点个关注吧。
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 0.2.会长的愿望
游轮行驶了一段时间之后来到了著名的“象鼻山”，这应该是整个桂林最知名的景点之一了，在拿起手机拍照的时候莫晓川弯下腰拍了拍苏晓玲的肩膀：“喂，晓玲，到著名景点了哦。”
“知道知道，我这个角度完全可以看见，不用担心。”苏晓玲摆了摆手说。
“真是壮观呢，大自然的手艺还真是鬼斧神工呢。”白灵把太阳镜推到额头上仔细欣赏着。
“恩，确实很厉害呢，你们知道这个是怎么形成的吗？”方筱筱竖起食指说，不过有没有人问她都会给莫晓川他们解释的。
“我知道我知道！这个简单！”苏晓玲举手说：“据传说这个是巨人用过的飞机杯哦！然后巨人射出来的东西就变成了这条河，是这个样子吧？！”
“完全不是......怎么会有这种糟糕的传说？”方筱筱黑着脸说。
“听说过日猪日狗日猫日大地的，日山头的我还是第一次听说......”莫晓川也黑着脸说。
都说山里天气就像是婴儿的脸一样善变，刚刚还是万里无云的好天气，半个小时之后就乌云密布，几分钟之后就飘起了零星的小雨，这雨来的很及时，正好消消这南方的暑气，雨点落在皮肤上就像是抹了芦荟胶一样舒服。
雨不算大，但是莫晓川他们还是撑起了雨伞，雨天中的山川确实很有味道，那薄薄的雨云就像是灰白色的绸缎一样缭绕在山顶，正在大家赞叹不绝的时候，方筱筱打了一个喷嚏。
“啊，学姐你没事吧？小心感冒。”莫晓川关切地说，然后他就想学着电影里的小鲜肉一样吧衣服脱下来披在方筱筱身上，不过莫晓川发现自己只穿了一件T恤。
“还好，只是有点冷而已。”方筱筱抱着肩膀抖了几下说。
“这样啊，那我把胸垫借给你，你穿上保保暖吧。”苏晓玲关切地说，说着就把手掌伸进了自己的衣领里。
“感谢，但是那种东西你还是自己留着吧，我不需要。”
蓝静染拿来了一张毯子披在了方筱筱的身上，方筱筱楞了一下：“啊，谢谢静染。”
“没关系没关系的~”
又行驶了一度时间，雨下大了，刚刚还是飘雨现在就变成了淋浴喷头一样的感觉，甲板上也都是水，莫晓川他们只能先躲进船舱里，因为下雨的缘故所以在船舱里莫晓川他们看外面的风景看得也不是很清楚。
“唉，又是雨天，早知道就看看天气预报了。”莫晓川叹了口气。
“不对啊，我明明看天气预报了，这几天都是晴天啊。”苏晓玲说，然后她突然想起了什么似的，不好意思地用拳头轻轻地敲了一下自己的脑袋：“哎呀，我看的好像是A市的天气预报......”
“我都不想吐槽你了......”
“嘛，雨天不也挺好的吗？在船舱里多凉快啊，外面简直像是在蒸桑拿一样呢。”坐在空调下的白灵吹了吹自己的刘海惬意地说。
“那样子旅行不就完全没有意义了吗？我早就说夏天应该去东北玩泥巴的，为什么还偏要来桂林？”方筱筱抱怨道。
“嘛，因为我一直有个愿望想要实现一下嘛。”白灵回答。
“什么愿望？”
“嘛，反正这个天气是实现不了了。”白灵无奈地摊了摊手。
白灵的愿望很简单，她就是想亲自体验一下网上的一个有趣的事情，因为桂林是二十元人民币背面风景的取景地，所以网上就出现了把人民币背面的图案和真实景物重叠的事例，所以爱财的白灵肯定想要来试一下，不过这个天气看样子是不允许了。
然而这种老天爷尿急一样的雨也就只有短短的十几分钟，下完雨之后就雨过天晴了，几个人来到了甲板上继续欣赏风景，现在还没有坐过站，白灵的愿望还来得及实现。
到了传说中人民币的取景地，白灵立刻掏出了自己的二十元钱站在了护栏旁，对着远处的山不停地比对着：“诶，晓川你过来帮我拍个照！”
“你的愿望不会就是这个吧？你还真是有够闲的。”莫晓川挑了挑眉毛。
“快来快来！”白灵怕不急待地挥了挥手。
“好好好。”
莫晓川掏出了自己的手机准备帮白灵拍下这珍贵的时刻，但是刚刚下过雨虽然不下雨了但是大风还在，再加上白灵没有拿稳，一阵大风吹过直接把白灵手中的二十块给吹进了河里。
“啊！不要啊！我就那一张二十块的钞票!”白灵欲哭无泪，看着自己的二十块钱随波逐流，白灵只能叹了口气：“唉，好在我自己做过了，留没留照片都无所谓了。”

“你还真是想得开啊。”
游轮行驶到目的地了，莫晓川他们要下船去体验更加亲近自然的旅行方式了，那就是乘坐着渔民的竹筏在江上漂流，这也是旅游节目里常有的片段，还有会帮渔民捕鱼的鸟之类的东西，但是体验价格不菲，不过莫晓川他们不差这一点钱。
上了竹筏之后也许是由于心里缘故莫晓川他们感觉自己的心境提高了不少，有一种想要站在竹筏前吹笛子的感觉，这也是央视一则著名的广告。
“啊~这么舒畅，很想站在前面吹吹笛子呢。”苏晓玲感慨道。
“晓玲你还会吹笛子啊？从来没有见你吹过呢。”
“所以才是想啊，事实上我只会吹箫而已。”
“姑且问一下，你说的应该是乐器吧？”莫晓川黑着脸说。
“恩，是乐器，是那种会喷出白色液体还带着咕咻咻声音的乐器呢！”
“哦！是那种啊！我也会哦！”白灵附和道，点了点头。
“你们两个够了......”
在这么美的风景下这俩人还能若无其事地说这种话，小心要遭到大自然的惩罚啊！
（读者群：218053169，欢迎进群交流，喜欢的话就点个关注吧！）
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 0.3.似曾相识
体验完竹筏之后莫晓川他们在一处用竹子搭建的小码头上岸，因为没有跟着旅行团的缘故莫晓川他们可以自由地游览这里，前面有一座桥，过了桥之后就可以到达对面的山林里，莫晓川他们决定去山林里看一下。
“这里的人多起来了诶，前面一定有什么好东西吧？”苏晓玲说。
“只希望到时候不要排队就好了。”
几个人走到了桥上排在桥栏上往下望着，这里是少有的急流区，桥上的行人不少，应该都是朝着一个目的地进发的。
“有点高啊这座桥。”被苏晓玲抱着的方筱筱说。
朝桥的另一头看去，莫晓川突然发现了一个似曾相识的身影，那飘逸的带着点牛肉拉面风味的头发给莫晓川一种熟悉的感觉，但是他有想不起来，只能挠了挠自己的后脑勺呆呆地看着那个小姐姐的背影。
“怎么了晓川?你在看什么？”白灵从后面轻轻地推了一下莫晓川。
“啊，没什么，感觉前面的那个小姐姐好像在哪里见过。”
“哦？不会是梦中情人吧？”
“切，真是老套的搭讪手段。”苏晓玲和方筱筱嘟着嘴巴说。
“我才没有那种打算......只是真的感觉很眼熟而已。”
“可能是见过面吧？毕竟世界真的很小呢，上次我出去旅行的时候在火车上还碰到了自己老爸的微信炮友。”白灵意味深长地说。
“请不要那这件事来做对比好吗......”
那个小姐姐走着走着突然从身上掉下来了一个粉红色的东西，苏晓玲眼睛中闪烁过一道明锐的光芒一个箭步冲了过去将那个粉红色的东西捡起，看起来是一个遥控开关：“诶？这是什么东西？”
那个小姐姐转过头，一脸惊讶地看着苏晓玲，然后娇滴滴地扭动着身体，莫晓川恍然大悟，这一幕是在自己的梦境里出现过的！难怪说这么熟悉！苏晓玲心领神会地点了点头，然后脸上露出了NTR主角一般的淫荡笑容。
“不要按啊晓玲！”
“诶？晓川你说什么？”苏晓玲楞了一下，然后无意识地就把开关给按下去了。
“完了......”
大桥的下方传来了震耳欲聋的轰鸣声，桥上的游客们都站立不稳，方筱筱因为震动差点摔倒被莫晓川一把抓住：“发生什么事情了？！”
然后他们就看到大桥两侧的人向岸边疯狂逃窜，而莫晓川他们现在正处于大桥的中心，几秒之后桥面发生了倾斜，莫晓川知道是发生什么事情了，这家伙是某清真组织的，现在她把大桥的桥墩给炸了！这桥就快要塌了！
“晓川！带着筱筱快跑！”一向冷静的白灵脸上也露出了一丝惊恐，平时在新闻上就经常看到恐怖组织袭击之类的，有屏幕的保护那个时候还感觉不到恐惧，真当这件事情发生在他们身上的时候没有人会保持绝对的冷静的。
“好的！我明白了！学姐我们走！”莫晓川抱起方筱筱就往岸边的方向跑去。
“等一下！我自己可以走路的啊！”
“就是！还有晓川你的手在摸哪里啊？！”苏晓玲大喊道。
“这种时候就不要说这个了好吗？！而且摸了也完全没有感觉！”
“放我下来！我要打死李！”
然而莫晓川他们距离岸边太远，还没跑多远桥面就已经倾斜到了无法行走的地步，莫晓川他们几个人只能绝望地坠入河中，这桥还蛮高的，不知道这样栽进河里会不会受伤？
“用脚着地！这样可以减轻冲击！”在下坠的时候方筱筱冲他们喊道。
“筱筱！我控制不住自己啊！”白灵也大喊道。
“学姐别怕！我抓着你呢放心好了！”
“赶紧把你的手从我的身上拿开！”
“这样子啊.......那好的。”
“别松手啊笨蛋！我是让你抓着其他的地方！”
莫晓川看了一下周围，苏晓玲居然从容地做起了转体运动！喂喂喂！我们是遭到了恐怖袭击不是来参加跳水比赛的！麻烦表现的惊恐一点尊重一下对方的工作好吗？！
“扑通通—”莫晓川他们和没有来得及逃脱的游客们都落进了河里，在入水的时候莫晓川因为强烈的冲击吐了口气差点被呛着，老师说真的很疼，就好像是从二楼摔倒垫着一层海绵的地上一样，这里是急流区，想要逃离的话是十分困难的。
莫晓川紧紧地抓着方筱筱准备浮出水面，然而此时一颗进水的碎石砸在了苏晓玲的背上，虽然说入水之后减小了不少冲击力，但是被砸的苏晓玲吐了一些泡泡然后翻了个白眼沉了下去。
白灵一把就抓住了失去意识的苏晓玲，但是身处激流中本来就难以脱身，现在又要拉着苏晓玲白灵也有些招架不住，莫晓川刚浮出水面就被汹涌的浪花冲了下去，然后又浮起又被打下去，如此几下莫晓川已经耗尽了体力，本来他的水性就不太好，现在的他完全没有办法。

“啊，这下子要完了吧？”精疲力尽的莫晓川看着渐渐远去的明亮水面在心里默念道，然后他松开了抓着方筱筱的手臂，希望方筱筱可以逃出去。
想想看自己连个信仰的宗教都没有，真不知道死了之后会到什么地方，轮回的话自己下辈子又会成什么呢？莫晓川闭上了眼睛，身体在慢慢地下沉。
在下沉的时候，莫晓川感觉被人抓住了手臂，睁开眼睛一看是方筱筱方筱筱抓住了自己，此时方筱筱嘟着嘴巴一脸严肃地看着莫晓川，然后闭上眼睛把脸颊朝莫晓川凑了过来。
莫晓川明白了，方筱筱这是想把自己嘴里的氧气通过接吻的方式输送给莫晓川，这一招在柯南的剧场版里小兰使用过，但是即便是给莫晓川氧气莫晓川也感觉自己出不去了。
死之前还能得到学姐的初吻，这样一想自己死的也不亏了。
但是方筱筱在靠近莫晓川的时候由于要接吻嘴巴产生了缝隙，再加上方筱筱十分紧张就下意识地吸了一口气，这让她的嘴里进了水，慌乱的方筱筱被呛了一口，脸色难看的方筱筱吐了吐泡泡然后情不自禁地松开了莫晓川。
卧槽！别这样啊！这特么在地狱里想起来绝对会笑傻的啊！
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 0.4.企鹅抱团
“咳咳！”躺在岸边的莫晓川狠狠地咳嗽了两声，咳嗽的时候有一条小草鱼从他的嘴中窜出跳进了岸边的小水沟里。
莫晓川缓缓地睁开了眼睛，发映入眼熟的是一颗大树郁郁葱葱随风摆动的树叶，看样子自己还活着，应该是漂流到了下游的某个地方。
莫晓川感觉自己的胸口就像是吸进了辣椒粉一样疼痛，他锤了锤自己的胸口之后又吐出了几口河水，好在这里的水很干净不用担心拉肚子之类的。
感觉舒服点了之后莫晓川就坐了起来，他发现苏晓玲正躺在自己的身边处于昏迷不醒的状态，其他人就没有了，看样子方筱筱她们是被冲到其他的地方去了，但愿她们三个平安无事。
莫晓川回想起苏晓玲的背部被石头给砸了一下，他赶紧检查了一下苏晓玲的后背，一片淤青看样子伤得很重，不过还没有流血，苏晓玲的身体还是温热的，莫晓川松了口气，这家伙真是命大啊。
此时的天色已经黯淡了下来，坐在河岸边的莫晓川也感受到了一丝寒意，他赶紧把自己湿掉的衣服脱了下来防止着凉，然后他也要帮苏晓玲把衣服给脱下来，不过这可不是一件容易的差事啊。
苏晓玲穿的是一身白色的衣服，因为被浸湿的缘故里面的内衣的露出来了，看着那粉红色的内衣莫晓川......完全提不起兴致，毕竟太平了，里面还垫了掉硅胶。
莫晓川把苏晓玲给扶了起来，然后帮她褪去上衣和裙子，把衣服放在了一边的石头上，然后他帮苏晓玲清了一下肚子里的水，因为苏晓玲的背部有上的缘故莫晓川不能让她靠在石头上了，他打算坐在苏晓玲的身边让苏晓玲的脑袋靠着自己的肩膀保持平衡。
不过苏晓玲处于昏迷状态，所以身体会不自觉地向后，没有办法，莫晓川只能让苏晓玲面朝自己趴在自己的身上，不过这样子会产生一个问题，那就是苏晓玲的欧派会顶在莫晓川的胸口，不过这不要紧，因为有一层硅胶隔离着莫晓川也不是那么害羞。
莫晓川也不是第一次跟苏晓玲进行这种零距离的接触了，毕竟自己的初吻都被苏晓玲给夺走了还有什么好害羞的呢？但是不害羞归不害羞，有这么一个只穿着内衣的妹子贴在自己的身上，只要是个男人下面都会有反应。
莫晓川的自家兄弟进入战斗模式之后定在了苏晓玲的胖次上，好在自己还穿着裤衩这一切看起来都不是那么糟糕，但是这种触感已经让莫晓川兴奋了起来，他的自己家兄弟也露出了贪婪的“口水”。
要命，莫晓川感觉自己的荷尔蒙已经快要像摇晃过的香槟一样喷薄而出了，但是这种时候已经要忍住，趁着别人昏迷了之后做些不光彩的事情可不是他应该做的！
莫晓川抑制住了自己的冲动，他坐在河岸边希望能够等到救援，但是直到夜幕降临莫晓川也没有看到搜救的队伍，而且周围没有一点灯光，他这是飘到了什么深山老林里来了啊？
到了晚上气温也降下来了，莫晓川精神疲惫他身上有没有打火机，只能抱着苏晓玲互相取暖，他的手机没有被冲走，看了一下时间，已经是八点多了，晚上河边蚊子也多，这种深山里的蚊子可不是城市里的那种温顺品种，搞不好还会传播疾病。
没有火的话驱蚊取暖都是问题，莫晓川感觉自己这体力未必能够钻木取火，为了防蚊莫晓川只能把泥巴糊在自己和苏晓玲的身上。
感觉就像是在抹防晒霜一样，在抹到苏晓玲后背的时候莫晓川格外小心，生怕会加重苏晓玲的伤势，抹好了之后莫小川也有些倦了，不只是体力上更多是精神上，唉，没办法，逛一会窑子恢复一下精神吧。
这种地方是不存在4G网的，所以窑子也逛不了了，没办法莫晓川只能选择休息，自己躺在铺好的树叶子上让苏晓玲的压在自己的身上，为了防止苏晓玲滚下去莫晓川还用一条藤蔓把自己和苏晓玲的腰部绑在了一起。
啊，早点休息好了，没准自己醒来的时候就被救了呢，莫晓川这么想着。
再说说方筱筱她们，她们三个比较幸运，毕竟是跟蓝静染漂到了一起，蓝静染的身上是带着定位器的，所以在落水之后没有多久方筱筱她们就被蓝静染家的保镖给捞了起来，但是由于跟着的保镖只有三个人，所以只救了方筱筱她们三个。
方筱筱醒来的时候她们三个已经被转送到了附近的医院里，恢复神智的方筱筱看了看周围，白灵和蓝静染都已经醒来。
“筱筱你醒了啊，你没事真是太好了！”白灵微笑道。
“我没事，但是晓川和晓玲呢？”
“他们两个没有被救起来，但愿是漂到了什么地方吧。”白灵叹了口气。
“怎么会这样？！为什么只有我们三个得救了啊？！”方筱筱有些情绪失控地大吼着。
“没办法的筱筱，跟着我们的保镖只有三个人，所以他们就救了比较靠近水面的我们三个。”蓝静染捂着嘴巴抽泣着。
“怎么会这样......”面容憔悴的方筱筱低下了头。
“但愿他们两个平安无事毕竟那两个家伙的命很大呢，而且救援已经展开了，应该很快就能找到了。”白灵安慰道。
“唉......但愿如此吧......”
次日，莫晓川醒来的时候苏晓玲依旧还在昏迷，因为位置实在太偏僻的缘故莫晓川和苏晓玲还没有被救援队发现，莫晓川的肚子已经咕咕直叫了，落水的时候消耗了太多的体力，现在他急需补给，而且苏晓玲也需要一些药物来缓解伤势，原来的淤青已经黑成一片了。
啊，没办法了，只能去岸边的树林里看看能不能找到什么了。
（读者群：218053169，欢迎进群交流！）
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 0.5.狗尾草源记
莫晓川不能把苏晓玲一个人丢在这里，好在被一晚上的河风吹过之后他们的衣服已经干了，莫晓川把衣服给苏晓玲穿上之前带着她到河边清洗了一下身子，然后给苏晓玲套上衣服之后把她安置在一边，自己下河把身上的泥巴清洗干净。
莫晓川穿上衣服之后在河边用石头做了个箭头，如果有救援队来到的话就可以顺着箭头的方向找到他们，然后莫晓川就背着苏晓玲走进了树林里。
说到底莫晓川就是个宅男，虽然在学生会里做了很久的副体力担当（主体力担当是苏晓玲）锻炼了一下，但是背着苏晓玲在山林里跋涉还是很吃力的，好在白天蚊子不是太多他还不用腾出手去拍。
方筱筱在以前旅行的时候给莫晓川科普过一种草药，这种草药在我国野外分布很广可以清淤止血，上次莫晓川在野外摔了一跤方筱筱就是拿这种草药给他治疗的。
但是时间久远莫晓川已经不太记得哪种草药长什么样子了，不过他觉得自己见到那种药应该就能认出来，这是人类的天赋。
走了一段时间之后莫晓川找到了哪种草药，他摘下来几片，这里并没有什么工具所以莫晓川就直接把草叶放进嘴里嚼了起来，嚼碎之后莫晓川就把药抹在了苏晓玲的背上，虽然看起来有点恶心，但是并不脏。
莫晓川感觉自己的小腹饿的快要贴在一起了，莫晓川也找不到这里有什么吃的，但是希望他们两个别成了别人的食物就好。
抹好草药之后莫晓川继续背着苏晓玲往前走，突然之间莫晓川就走到了一处比较开阔的场地，在他的前方有一处山崖，一条小溪从山崖上如同银柱一样倾注着河水，虽然这里的景色确实很美，但是莫晓川可没有心思欣赏，他要继续前进。
在山体间有一处小小的裂缝，裂缝的那头传来了光亮，莫晓川被着苏晓玲从山缝里钻了过去，走了几步之后眼前的景色就豁然开朗，在他眼前的是一处盆地，盆地里不是原始的森林而是农田，莫小川有些欣喜，这下子可算是找到落脚的地方了，不过这经历总觉得有些熟悉？
莫晓川忽然想起来，这和自己初中学过的一篇课文《桃花源记》极为相似，难道说这里就是传说中的桃花源吗？不过莫晓川并没有看到桃花，叫“狗尾巴源”还差不多，但是莫晓川是崇尚科学的，桃花源是不存在的，这就是某一个普通的小村落而已。

莫晓川找了条比较平坦的地方走了下去，走到了乡村的土路上，周围的农田里还留着小麦被收割过后剩下的根部，莫晓川松了一口气，找到了村子就得救了，先到里面给苏晓玲治治身上的伤吧。
莫晓川注意到这条土路上并没有车轮压过的痕迹，一般来说乡村的土路上都是车子轧出的小沟才对，但是这里的土路却格外的平整，难道说有人在保养么。
走着走着有两条黄色的土狗朝莫晓川跑了过来，冲他们叫了两声，莫晓川伸了伸腿想要把他们给赶走，俗话说得好会叫的狗不咬人，但是被这两个家伙缠着莫晓川也没有办法前进了。
“大黄二黄！你们干什么呢？快点回来！”远处传来了一个男人的声音，然后这两条狗就风一般地跑了回去，看样子是碰到村民了，莫晓川赶紧背着苏晓玲跑了过去。
莫晓川看到了一个扛着锄头站在田间的身影，能够再次看到活人别提莫晓川有多开心了，但是当莫晓川走近一看完全傻掉了，这个男人穿着白色的布衣，腰间系着一条蓝色的腰带，头发还用头巾给包了起来......
莫晓川不知道这是哪个朝代的打扮，反正肯定不是现代人的穿法，吃惊的莫晓川手一松差点让苏晓玲掉到地下。
“那个......大哥，你这身打扮是怎么一回事？”
“啊？什么怎么回事啊？到你们两个是什么人啊？怎么会闯到这里来？”
好吧，这看起来是桃花源记一样的剧情，莫晓川感觉自己肯定是在做梦，或者说自己已经死了升到了桃花源这个天堂，莫晓川赶紧向他解释自己的身份，男人点了点头：“你们知不知道这里是什么地方？这里可是......”
“喂！杨大哥！”另一个男子急急忙忙地跑了过来，对着杨大哥耳语了一番，杨大哥点了点头：“真是这个意思吗？这样子会不会太仓促了？”
“没关系！这样子更有感觉！你继续就行了！”男人对杨大哥竖直了大拇指说。
“你们是从外面来的人吧？你背上的那个女孩是受伤了吗？赶紧到我们的村子里吧。”
“诶诶？好的......”莫晓川点了点头，刚才还是一副态度强硬要把他们给赶出去的样子，现在倒成了一副好客的模样，这样莫晓川更加困惑了。
管他这里是什么地方，先把苏晓玲给治好才是最关键的，杨大哥帮莫晓川背着苏晓玲朝自己的村子走去。
这座村子好像是静止在时间线的前端一样，村子里都是木质和土质的茅草屋，村民们也穿着古装，莫晓川开始怀疑那条河的底部是不是有一个时空虫洞，而他和苏晓玲掉进了这条时间线里。
“这里是我家，你们在这里休息一下吧，我去给你们准备点吃的，顺便去找点药。”r杨大哥热情地说。
“哦哦，多谢了这位兄台。”莫晓川抱拳道。
莫晓川把苏晓玲面朝下安置在了床上，然后好奇地看着周围的东西，他掐了掐自己的大腿，然后咬着牙证明自己不是在做梦。
要命，不会是真的穿越吧？等等！这是一本比较不正常的日常系小说啊！为什么会出现穿越的情节？！这也太奇怪了吧？！
（读者群：218053169，欢迎进群交流！上海面基会有人要去嘛？）
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 0.6.乃不知有汉，无论魏晋
过了一会，大哥给莫晓川端来了饭菜，盛饭用的碗倒是挺新的，看起来像是某个作坊刚刚弄出来的，也不是什么特别豪华的饭菜，莫晓川已经饿得快要吃土了就狼吞虎咽地吃了起来。
在莫晓川吃东西的时候杨大哥打开了自己带来的另外几包东西，一包是看起来像是砒霜一样的白色粉末，另一包是草药，正在吃东西的莫晓川闻到了一股阿莫西林一样的味道，看到那白色的粉末之后莫晓川楞了一下：“大哥那是什么？”
“啊，这是村子里的答大夫给的药，对你朋友的伤很有帮助。”
“哦哦，这样子啊，我还是以为是什么东西呢。”应该不是砒霜，毕竟那种东西是没有味道的，而现在莫晓川闻到了一股医院里一样的西药味。
杨大哥把那白色的粉末倒进了碗里，然后倒上开水给苏晓玲服下，随后又把草药给煮了一遍，倒出来碾碎，然后涂在苏晓玲的背上。
“你的朋友伤的不轻啊，你们遭遇了什么？又是从什么地方来的？你们的衣着看起来不像是秦国人啊。”杨大哥问。
莫晓川的眼睛转了一圈，他不知道要怎么回答杨大哥，说自己是遭到了恐怖袭击然后漂流到了这个地方嘛？不过这和原版的桃花源记的内容不太一样吧？算了，干脆就实话实说好了，反正他们的样子也不像是西晋的人。
所以莫晓川就如实回答了，然后杨大哥就真的很桃花源记里面的人一样乃不知有汉，无论魏晋唐宋元明清东南西北中民国之新中国改革开放，莫晓川还顺便给他做了点人文科普，现在已经过了两千多年啦！
“哦！已经过了两千年了吗？外面的世界变成了什么样子呢？可真是好奇啊。”
“可不是嘛，我觉得你们应该出去走走。”莫晓川嚼着鸡腿说道。
“不不不，这里很清静，我们很喜欢这种与世无争的感觉。”
“嘛，你们开心就好。”莫晓川低下头扒了一口饭。
“你们两个就在这里休息吧，等你朋友伤好了再离开。”
“恩，那就多谢杨大哥收留了。”莫晓川抱拳说。
“没事，你们先休息吧，我还要下地干活呢。”
“好的。”
杨大哥走之后莫晓川看了看趴在床上的苏晓玲，然后了叹了口气，真不知道她什么时候能醒过来啊，还有想想虽然他们落到这份田地还有苏晓玲的一份责任，但是莫晓川是不会怪罪她的，如果警察找到了他们的话莫晓川就说那个按钮是自己按下去的，让伤成这样的苏晓玲去蹲局子，莫晓川做不到。
随着剧情的发展接下来就到了邻居们来听莫晓川扯皮的时间了，本来按照剧情走向是应该莫晓川被邀请到各位村民的家里去的，但是莫晓川不能把苏晓玲一个人丢在这里，所以邻居们就自己带着食物找上门来了。
莫晓川就给他们讲述自己脑子里库存不多的历史故事，感觉自己就像是个说书的先生一样，或者说是接受供奉的神明，刚刚还是饥肠辘辘现在的食物已经多到吃不完了。
好不容易村民们都走了，莫晓川看着这堆满的食物，这种天气要是不放在冰箱里的话肯定很快就会臭掉的，那就留给杨大哥好了，他在地里干了那么久的活肯定会吃很多。
就在这个时候，床榻上传来的微弱的动静引起了莫晓川的注意，他赶紧跑了过去，看到趴在床上的苏晓玲皱紧了眉头，然后在“嗯嗯啊啊”地说着什么。
苏晓玲想要翻过身来，莫晓川赶紧将她阻止，也就是这个功夫苏晓玲缓缓地睁开了眼睛，模糊的视线就好像是被喷了水的挡风玻璃一样。
“晓......晓川？”
“太好了！你终于醒过来了啊！”莫晓川激动地抓着苏晓玲的手掌，喜极而泣：“你这个家伙......”
“这里是哪里啊......为什么的我的背好痛.....”苏晓玲挣扎了一下想要撑起身子坐起来，莫晓川赶紧拉住她。
“别动！晓玲你现在受伤了！”
苏晓玲这个时候才想起了在大桥上发生的事情，惭愧地低下了头：“真是抱歉啊......都怪我才会变成这个样子......”
“说什么傻话呢？这个锅别自己背啊！就算你不按那个清真小姐姐也会按下去的！”
“抱歉......”苏晓玲忍不住啜泣了起来，莫晓川从来没有见过苏晓玲哭过，这一下子可让莫晓川慌了手脚，女孩子哭起来可是男孩子最大的灾难，尤其是这种从来没有哭过的女孩子。

“拜托你不要哭了！我们现在的处境已经很麻烦了！不是你的错知道了吗？！晓玲你不会有事的！谁敢抓你劳资就跟他拼了！懂了吗？！”莫晓川学着电视剧里霸道总裁的样子对苏晓玲大吼道，这也许是他这一年男子气概的集中爆发吧。
“抱歉......有些失态了......”
“没关系，你没事就好。”莫晓川叹了口气。
“我们现在是在什么地方？还有学姐她们呢？”
“学姐她们应该已经得救了吧？但愿如此.....我们现在在一个小村子里，是我把你背过来的。”
“是吗？谢谢呢，这样子一来我们就扯平啦。”苏晓玲强颜欢笑道。
“恩？为什么说是扯平？”莫晓川楞了一下。
“没什么，说着玩而已啦。”（苏晓玲指的是雪山上的那一次。）
此时，干完农活的杨大哥回来了，看到苏晓玲醒了杨大哥很开心：“啊，你朋友醒了啊，我们村大夫开的药就是好用呢！”
看到这身打扮的杨大哥苏晓玲也和莫晓川一样愣了半天，然后她对莫晓川轻声说：“晓川，我们这是漂到横店了吗？”
“小姐姐你地理是怎么学的啊......这件事咱们日后再说吧。”
“什么？！给........不给日！”
（读者群：218053169，上海没人来面基嘛？）
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 0.7.精湛的口活
“感觉怎么样了晓玲？”在杨大哥家休息了一个晚上之后莫晓川第二天早早地起来问道。
“感觉好点了，应该能坐起来了。”
“那就好，你在这里再好好休息一天。”
“晓川，我们现在到底在什么地方啊？”苏晓玲问。
莫晓川也不知道要怎么回答，难道真的要告诉苏晓玲自己背着她闯进了一个类似于桃花源的地方？苏晓玲绝对会认为是那次袭击让莫晓川的脑袋里进水了吧？
“就是在山里的一座村子里，山里你也知道的，因为很偏所以这里很落后的嘛！”莫晓川觉得自己这话连自己都说服不了，在落后也没有衣着落后的道理啊！少数民族也没有穿成这副模样的啊！
“哦，这样子啊。”苏晓玲居然相信了，莫晓川不知道她是不是在配合自己的表演，总之在苏晓玲能够行走之前莫晓川还是尽量敷衍一下，给自己足够的时间去解释一下这魔幻现实主义般的文风。
莫晓川敲了敲杨大哥卧室的木门，并没有人开门，然后莫晓川推开门发现杨大哥已经不见了，床上只有杨大哥昨天穿过的一件衣服。
难道说杨大哥已经出门干活了？莫晓川看了看自己所剩电量不多的手机，现在才早上七点，这么早就出门了吗？想想也没什么不对，毕竟在夏天早上凉快的时候干活还是比较好的，不过厨房里也没有生火做饭的痕迹啊，早饭都不吃就出去干活有些说不过去了吧？
就在莫晓川困惑的时候杨大哥回来了，他的手里并没有拿着农具，看到莫晓川起来了杨大哥有些吃惊，但还是立刻镇静了下来，微笑着说：“哦，你已经起来了啊，真是勤快呢。”
“没有杨大哥你勤快啊，这么早起来了去干什么了？”
“没什么，趁着早上凉快去干点活，你们饿了吧？我现在就去做早饭。”
莫晓川总觉得有些不对，但是看杨大哥这么热情莫晓川也不好意思追问什么了，杨大哥做好饭之后莫晓川简单吃了几口之后就给苏晓玲端了过去，因为苏晓玲只能趴着不方便吃饭的缘故莫晓川就给她喂饭。
“唉，没想到晓川你也会有和我玩投食play的一天呢。”苏晓玲叹了一口气，这是来自于一个抖S的叹息。
“好好吃饭，别想别的。”莫晓川用勺子给苏晓玲喂了一口粥，然后拉出勺子的时候苏晓玲还没有吃完，所以乳白色的液体就从嘴角溢了出来，苏晓玲的舌头十分灵活，用娴熟的技巧把液体在滴落之前给舔了个干净。
“真是的晓川，你的白色液体太多啦，人家一下子咽不下去啦，不过好在我的口·活很好，要不然滴下去了！”苏晓玲得意地笑着。
“吃个饭都能搞这么污你也是没救了......话说你这糟糕的技巧都是跟谁学的啊？”莫晓川黑着脸说。
“跟会长啊！会长可是亲口教给我的！”
“恩？！”
“啊不对，是亲口告诉我注意事项，所以技术才会突飞猛进的！”
“吓死我了，把话说清楚啊！”莫晓川松了一口气：“呐，等你伤好的差不多了我们就走，今天我会陪着你的。”莫晓川摸了摸苏晓玲的脑袋，苏晓玲红着脸脸上是一只温顺的猫咪一样。
今天来拜访的人少了很多，毕竟大家的热情都该过去了，都各自做着自己的工作，不过莫晓川在这屋子里总有种怪怪的感觉，感觉好像是被谁给盯着一样。
“晓玲，你有没有感觉怪怪的？”
“怪怪的？没有啊。”
“是吗？可是我老觉得被人盯着一样。”
“这样啊，是晓川你太累了吧？”
“是这样子吗？”莫晓川摸了摸自己的脑袋，确实是有一点烫，这两天的劳累已经让他有些支持不住了，但是支持不住也要撑着，后面可是还有受伤的苏晓玲啊。
“可能是我想太多了吧......”
今天过得很平静，莫晓川就坐在床榻上和苏晓玲聊天，有一种老夫老妻的感觉，到了晚上很久莫晓川也没有看到杨大哥回来，按理来说农村是没有太久的夜生活的，难道说杨大哥是进了窑子里吗？
“晓川，你怎么还不睡啊。”
“杨大哥还没有回来，不知道干什么去了。”莫晓川坐在凳子上看着跳动的烛火说。
“没事的，这里是他的村子啊，肯定是有什么事情才没有回来吧？赶紧休息吧，你早上看起来不是挺累的吗？”苏晓玲掀起了被褥的一角并拍了拍床板说道。
“为什么这个动作这么奇怪啊，我什么都不会做的哦。”
“我知道我知道，但是谁让杨大哥家里就两张床呢？赶紧上来吧。”
莫晓川已经不知道这是第几次和苏晓玲同床了，说起来同床了这么多次什么事情都没有搞出来让人不由得怀疑下面到底有没有东西，实际上莫晓川只是还没有想好而已，他是一个负责人的男生，知道那意味着什么。
莫晓川度过了一个并不算平静的夜晚，因为晚上蚊子的声音把他给弄醒了好几次，莫晓川就闭着眼睛根据声音来拍蚊子，结果还一不小心拍在了一个奇怪的地方，这触感，软软的还略微带着一点硬度这是欧派吗？不对，我拍没有这么硬的......这是硅胶！


作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：阅笔小说网
YOABC.COM

苏晓玲的伤也好了很多了，做梦的时候翻了个身也没有感觉到疼痛，但是被莫晓川这一巴掌给拍醒了。
“晓川......你在干嘛......”苏晓玲迷迷糊糊地问。
“我在打蚊子......”莫晓川赶紧解释道，没错，他真的是在打蚊子。
“什么......你是说我的欧派像是被蚊子咬的包那么大么......”苏晓玲的语气中多了一丝气愤。
“小姐姐你解读的实在是太多了......”
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 0.8.鬼村？
第二天早上，莫晓川六点多就醒了过来，因为他总觉得杨大哥有什么事情在瞒着他，所以他决定起早点调查清楚。
莫晓川起来的时候苏晓玲还在熟睡中，莫晓川起来之后给苏晓玲轻轻地铺上了被子，现在是夏天，这个点已经很亮了，莫晓走到外面在杨大哥卧室的纸窗上戳了个洞窥探里面的情况，然而和昨天一样，还是没有人。
奇怪了，自己已经起得很早了，再往前一点的话天还是黑的，也就是说杨大哥昨天晚上就没有回来的吗？莫晓川猜不透，他决定去村子的道路上看看。
从杨大哥家前的胡同里转个弯莫晓川就走到了村子的主干道上，此时这里真是静的可怕，连一声鸡叫都听不见，莫晓川咽了咽口水，周围的气氛感觉变得很诡异好像就像是来到了一座不存在的村庄一样。
这里面肯定有问题，莫晓川这么想着，他可是崇尚唯物主义的，什么妖魔鬼怪都是不存在的！
他靠近到一户人家的门前，莫晓川注意到门并没有锁上，可能是因为这里民风淳朴所以都夜不闭户？也有这种可能，莫晓川还记得小时候在奶奶家玩的时候是从来不关门的。
莫晓川提心吊胆地敲了敲门，并没有回复，于是莫晓川就壮着胆子走了进去，发现院子里也没有人，不仅没有人，连一只家禽都没有。
卧槽卧槽！这是什么情况？！别吓我啊！不会是真的见了鬼吧？！回想起来之这个地方实在是太邪门了，莫晓川心里的唯物主义论似乎也有点站不住脚了，还是说这一切都是梦？！他现在还在昏迷中？！
出了这一家，莫晓川又到了另外一家，莫晓川惊讶的发现，这座村子里居然没有一个人！明明昨天晚上还有人在村口的树下乘凉，现在就一个人都没有了？！
此时的莫晓川已经被吓得六神无主了，他发疯似的跑回了杨大哥家赶紧把床上还在熟睡的苏晓玲给晃醒：“晓玲晓玲！别睡了！”
“啊......干嘛啊......晨勃了吗......”苏晓玲揉了揉眼睛说。
“不是这个！出大事了！”
“什么事啊......晓川你先冷静一下。”
等到苏晓玲的神智完全清醒之后莫晓川才把这几天的经历都告诉了苏晓玲，苏晓玲听了之后有些惊讶：“你说的都是真的吗？”
“都是真的，很诡异对吧？！晓玲我们赶紧逃走吧！感觉在这里呆得越久就越危险呢！”莫晓川一脸惊恐地说。
“别慌晓川，我们是信奉唯物主义的，凡是都是讲科学的，这里面肯定有问题啊！”苏晓玲倒是有些兴奋了：“放心交给我好了！无论是妖魔鬼怪还是坏蛋地痞，我都会把他们打趴下的！”然后苏晓玲做了一个“强壮”的姿势，顺利地伤到了自己的后背。
“啊啊啊......我的背啊......”苏晓玲弯着腰摸着自己的后背说。
“唉，看你这个样子什么也做不了吧？我们还是赶紧走吧，这里很奇怪但是也跟我们没有关系不是吗？我们只是个过客而已啊。”
“那好吧，可是要从哪里走呢？”
“从哪里来回哪里去，我们只要一直沿着河流往上游走就没问题了吧?”
苏晓玲点了点头，然后他们两个就赶紧跑出了村子，沿着莫晓川来的方向前进，不过也挺远的，至少也要走十几分钟。
“嚯，这地方还真是像啊，简直是一模一样啊，没准桃花源就是这里呢。”苏晓玲还在欣赏着沿途的风景，莫晓川拉着她的手臂加速前进，然而走到一半的时候他们听到了什么动静。
莫晓川一回头，发现后面出现了什么黑压压的一片东西，过了几秒之后莫晓川看见了，好像是村子里的村民朝他们跑过来了！这下子可把莫晓川给吓到了，这种感觉就好像是被几百只僵尸追击一样啊！
苏晓玲已经摆好了架势准备迎敌。莫晓川直接拉着他开始往前面的那条山缝里跑。
“诶诶！晓川你松手啊！我可以自己跑的！”
“那好！你要答应我不要冲动！”
“放心好了！我不会轻举妄动的！”
“但是你真的很不让人放心啊！”
后面的村民好像是在大喊着什么但是莫晓川听不清楚，他感觉那声音就像是僵尸的吼叫声一样，眼看着莫晓川他们就要跑到山缝了，这个时候从山缝里伸出了一张戴着橙黄色橡胶手套的手掌扒在了岩壁上，莫晓川和苏晓玲赶紧刹住了脚步。
从山缝里钻出了一队人马，这群人带着白色的头盔身着橙黄色的衣服，这是救援队的衣服，应该是看到了莫晓川做的箭头所以找到了这里，莫晓川激动万分：“啊！终于来了！太好了!”
“恩？难道你就是那个做了箭头的受难者吗？”总算是等到了，这瞎子就可以回去了，但是救援队的人也不知道这里是什么地方，这个时候后面的村民追了上来，一把就抓住了莫晓川的肩膀。
“哇！鬼啊！”莫晓川打了个寒颤之后大喊道，然后钻到了救援队的身后。
“等等，这群家伙是怎么回事？怎么穿成这个样？”救援队队长指着那群村民说。
“喂！我说你们不要多管闲事啊！这两个人我们必须要带走！”杨大哥站出来说，他已经火冒三丈，看起来好像要把莫晓川撕碎然后撒点葱花吃了。
莫晓川已经被吓得魂飞魄散了，他们也只有十几个人，是不可能打得过这几百个村民的，而且他们说不准还有什么神秘的力量！
“这到底是怎么一回事？”救援队员们没有一点畏惧，在他们的眼里这群人就是穿的花里胡哨的神经病而已，他们几个人挡在了莫晓川和苏晓玲的前面说道。
（读者群：218053169，欢迎入群交流！魔都面基有人嘛~)
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 0.9.不是导演都有大胡子
“这是我们的事情！你们不要插手！”
“这是受难者！不是你们的私有财产！不要在这里胡闹！”
双方的态度都十分强硬，村民的手里拿着锄头等农具，而救援队的手里有揽胜和其他工具，这要是打起来的话绝对是血流满地的节奏，莫晓川不知所措，而苏晓玲已经摆开了架势准备和村民大干一场。
“喂！我说你们啊！冷静点冷静点！”远处传来了一个男人的声音，回头望去，又有一群家伙朝莫晓川他们跑了过来，莫晓川楞了一下。卧槽这是叫来了隔壁村子的援军吗？！
但是这群人的穿着和村民不一样，他们穿的就是现代人穿的衣服，跑在最前面的那个人还戴着一副蓝色的蛤蟆镜手里拉着一个喇叭，本来现场就够乱的了，这群人一来莫晓川的头完全就炸了，这到底是什么情况啊喂？！
“我说啊，你们都不能冷静点吗？有话要跟人家好好说不是吗？”那个拿着喇叭的人跑到这里气喘吁吁地说。

“啧，但是我们肯定不能把他们给放走啊，他们走了我们要怎么办?!这都是你出的馊主意啊！”杨大哥怒气冲冲地说。
我擦，看样子这群人是不打算放过他们了？不过他们为什么看起来很熟的样子啊！明明就不应该是一个时代的人好吗？！而且杨大哥你们不是桃花源的人吗？！为什么桃花源的人会跟外人这么熟啊？！这群人难道说也是跟莫晓川他们一样闯进来的吗？！
“唉，怪我怪我，可是我们这两天拍的不是很好不是吗？现在我们跟这两个小朋友商谈一下，看他们愿不愿意。”
恩？等一下，那个“拍”是什么意思？
“那个。你们能先解释一下这是怎么回事吗？为什么你们看起来很熟得样子啊？”苏晓玲问道。
“啊，很抱歉很抱歉，因为一些原因没有告诉你们呢，是这样子的，我是这个剧组的导演，我们现在正在拍一部现代版的《桃花源记》的电影。”导演微笑道。
恩......等等？！什么？！拍电影？！那这群村民都是演员咯？！卧槽你们的演技要不要这么精湛啊？！要不是导演过来说明情况莫晓川真觉得自己是碰到了亡灵大军。
“拍电影？可是你的样子一点也不像导演啊，明明没有大胡子。”苏晓玲说。
“不是所有的导演都长成那样子的啊喂......”
“你说这个啊，不用担心，虽然我没有大胡子，但是我有护心毛啊！”说这导演就要来一个爆衣，莫晓川觉得这导演前身肯定是在哪个更衣室当摔跤教练的，不过莫晓川他们也总算是搞清楚了，这里并不是床说中的桃花源，只不过是为了拍电影而人为制造的而已。
“等一下，你们是在拍电影，跟我们有什么关系？”莫晓川指着自己说。
“这个是我们临时决定的，因为你们误闯进来实在是跟原著太像了不是吗？所以我们就放弃了原本的演出方案，让你们两个不知情的人来当主角，这样子拍出来的电影肯定要比演出来的要真实！”导演的脸上露出了艺术家完成作品时脸上露出的自信笑容。
“那既然是拍电影的话，我们为什么没有见过摄像机呢？”苏晓玲追问。
“啊，我们是用的很多针孔摄像机拍摄的，这是一种还没有使用过的拍摄手法，是用了剪辑......”
莫晓川没有心思听导演在那里扯皮，原来是这么是回事，敢情他和苏晓玲被这群家伙给摆了一道啊，而且没准还会登陆全国观众的大荧幕，到时候白灵肯定会捧腹大笑着带他们去电影院里看这部电影。
“那，你们两个愿意理下来帮我们拍完这部电影吗？”导演问。
“这样子啊，有什么报酬吗？”苏晓玲开门见山地说。
“给你们三万块的报酬怎么样？”导演伸出四个手指头说。
这个价钱还不错，莫晓川他们也不是什么大牌这个价位可是说是很高了，但是莫晓川还是心有余悸，一来是苏晓玲现在伤还没有痊愈，二来是已经两天了，方筱筱她们肯定着急的要死了吧？
“那个，导演很抱歉我们不能拍，我的朋友身上还有伤我们要赶紧回去，另外你知道的，我们是在不知情的状态下才能达到你们要的效果，现在你把事情的真相告诉了我们，我们还怎么可能演下去？我们有没有学过表演，还是让我们走吧。”莫晓川用乞求的语气说。
“这样子啊，说的也是，真是可惜啊这样子只能重拍了，我们明白了，就请你们先离开吧。”导演点了点头。
“好，那就多谢了，感谢你们这两天的帮助。”莫晓川还是向他们鞠了一躬，搞来搞去都是一群现在人而已，怪说不得给苏晓玲喝的药里莫晓川问道了一股阿莫西林的味。
莫晓川跟着救援队离开了那个盆地，顺着水路网上到了一家医院，莫晓川的手机电量已经所剩无几了，在这里也终于是找到了信号，打电话给了方筱筱。
“喂？学姐吗？你们还好吗？”
“晓川？！你们在哪里？！为什么这么久不联系我们？！”方筱筱急促地大喊道。
“啊，因为在山里没有信号，大家都安全吗？”
“恩，都很好，到你快让我们担心死了，晓玲在你旁边吗？”
“在呢，我们现在在一家医院里。”
方筱筱长舒了一口气：“你们两个没有事就好，你们两个这两天里到遭遇了什么？”
“恩......这个事情说来话长呢，晓玲马上就出院了，等我们过去找你们再细细到来吧。”
“好的，我们在景点门口等你们。”
“恩，好的。”
看着趴在床上接受治疗的苏晓玲莫晓川心有余悸，现在他们被找到了，那警察是不是差不多也该找上来了？
（读者群：218053169，欢迎进群交流，明天就要去魔都啦。）
☆、第二十七卷：在山里面要注意什么 10.要抱抱，举高高
医生给苏晓玲背上的淤青做了简单的处理，本来也好的差不多了所以也不用住院，然而在莫晓川刚想把苏晓玲给带走的时候，两名警察走了进来，莫晓川的心里咯噔一下下意识地抓住了苏晓玲的胳膊。
警察对莫晓川和苏晓玲敬了个礼，这也是十分友好的方式了，要是直接把苏晓玲按在地下的话莫晓川不敢保证这两个警察会不会被打。
“您好，我们是XXX派出所的，我们接到群众的举报说是你引爆了大桥，请跟我们到所里面走一下吧。”警察用一股带着螺蛳粉味的普通话说。
“等等！那个炸弹可不是我们放的啊！我们只是被冤枉了而已！”苏晓玲辩解道。
但是辩解有什么用啊，那个按钮确实是苏晓玲按下去的啊，苏晓玲也知道这个事，莫晓川没有办法阻止警察，这下子麻烦可大了，好在莫晓川没有被当成同伙抓紧去，警察说只是先做个笔录，毕竟苏晓玲掌握了很多破案的证据。
啊，让她待在派出所里倒好了，省得她带着一身伤到处跑，莫晓川现在先去跟方筱筱她们会和，破案的事就交给警察们，苏晓玲做完笔录之后就可以保释了。
“诶？怎么只有你一个人？晓玲人呢？”站在景区门口的方筱筱拿着一杯珍珠奶茶说。
“她啊，现在在派出所里吹空调呢。”
“派出所？！晓玲她给抓进去了吗？！”蓝静染一脸惊恐。
“没事的，只是做个笔录而已，毕竟这次袭击又不是我们策划的，没事的啦。”
“这样啊，说起来晓川你跟着晓玲她漂流到了什么地方？有没有做些苟且之事？”白灵一脸兴奋地问。
“只是漂流到哦了下游而已，而且没有你想的那种事情，抱歉让你失望了啊。”
“是吗？我不信，晓玲伤得那么重你肯定比她先醒过来的，我就不信你没有给她清一下胃里的水。”白灵微微一笑。
“这个啊，确实是做了。”莫晓川并不否认。
“看，我就说吧，然后你的手就会不自禁地移动到上方，然后帮晓玲清理出身体里的白色液体......”


本文下载自阅笔小说网(YOABC.COM)欢迎访问。

“喂喂喂，我可没听说过有这样的抢救方式啊，而且我才不会做那种事情。”
“没错，那种大小是根本不可能挤出X汁的。”方筱筱推了推眼镜，平时都是苏晓玲嘲讽她现在总算是抓到机会反击一次了。
“学姐你就别来添乱了......”
“这样子啊，那以后结了婚就辛苦了啊，孩子只能天天喝奶粉了，这下子晓川你就要辛苦了，多给晓玲开发一下啊。”白灵窃笑道。
“你操心的事情有点过头了......我们现在还是去派出所把晓玲给接回来吧。”
莫晓川他们几个人来到了派出所，苏晓玲已经把自己知道的事情全都告诉警察了，既然不是苏晓玲的责任就可以把她给放出来了，因为即使苏晓玲不按下那个按钮的话也会被恐怖分子按下去的。
通过警察莫晓川了解到这起事件造成了四十五人失踪，已经这么多天了，不是所有人都会像莫晓川和苏晓玲那样得到女神的眷顾的，这些人的生还几率几乎很渺茫了。
“啊，能活着回来真是太好了。”走出派出所之后苏晓玲和蓝静染白灵拥抱了一下：“学姐，你不来抱一下吗？”苏晓玲张开双臂站在方筱筱面前说。
“不要，被蹲下来抱感觉就像是在抱小孩子一样。”方筱筱果断拒绝。
“放心，我不会蹲下的。”
“那.......好吧，我就勉为其难地让你抱一下好了。”
“好！”然后苏晓玲就就把方筱筱给举了起来，随后还举着方筱筱转了一圈，苏晓玲嬉皮笑脸地笑着，方筱筱脸色铁青地说：“你见面拥抱的方式还真是奇怪啊。”
“啊......情不自禁地就......”苏晓玲皮笑肉不笑地说，感觉她好像是在派出所听到了方晓晓的嘲讽一样特意在这里给捞回来。
已经没有事情了，苏晓玲受了伤他们也就没有办法继续旅行了，恐怖袭击的事情他们才不要多管闲事，他们几个是出来度假的。
“啊，想想看这辈子也是经历过一次恐怖袭击了呢，这下子人生就没有遗憾了。”坐在返程的飞机上白灵说道。
“你这想法有点可怕啊......希望下次不会再遇到这种事情了。”莫晓川说。
莫晓川注意到，在坐飞机的时候苏晓玲一直在眺望着窗外，看起来若有所思。
“晓玲，你在想什么呢？”
“啊啊，没事没事，我只是觉得我按下去的那个应该不是炸弹的引爆装置。”苏晓玲说。
“唉，晓玲你也不用太自责了......这件事不怪你......”
“不不不，真的不想，那个开关上有螺纹，看起来是个相当有情趣的东西，而且炸弹的引爆装置不应该都是那种大哥大的样子吗？怎么会是粉色的？”
“嘛......别想这么多了，反正大家都平安不是吗？”
然而，后续的发展真的像是苏晓玲说的一样，回去几天后莫晓川在新闻上看到了抓捕嫌疑犯的视频，里面是一群带着咖喱味打扮的家伙，这群人才是真正的策划者，而那个小姐姐以及苏晓玲捡到的，真的只是跳蛋的开关而已......
啊，这样子苏晓玲一定会轻松不少吧，毕竟背负着那么多条人命，莫晓川赶紧给苏晓玲打了个电话：“喂？晓玲你看新闻了吗？凶手抓到了，你拿的真的只是个跳蛋的开关......”
“我知道！我还特意买了个同款的！感觉还不错呢！”电话那头传来了电动马达的嗡嗡声。
莫晓川果然还是太年轻了，苏晓玲这家伙才不会想那么多呢！
（读者群：218053169，欢迎进群交流！喜欢的话就点个关注吧！）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 0.1.干什么都要威严满满！
时间正值九月，虽然理论上已经到了秋天，但是A市的天气一点也没有入秋以后的凄凉，走在路上都感觉自己要热到融化，而就是这种天气下莫晓川他们还要现在操场上工作。
这是星野玖美给他们找的好差事，因为高一的学生要进行军训，光华没有请到足够的教官，所以只能让学生会来补充一下。
莫晓川他们也是高三的学生了，不过因为高一军训来的比较早的缘故高三还没有正式开学，不过说实在的，这比在教室里上课痛苦多了。
“啊啊啊……感觉自己快要成为融化的奶油雪糕了……”休息时间莫晓川躲在树荫下说。
“晓川你再坚持一下啦，反正就七天，你看那群高一的萌新都没有抱怨。”白灵往自己身上抹了点防晒霜说。
“那是因为她们没有能力去抱怨啊，谁高一不军训啊？但是会长你为什么要答应校长这件事啊？”
“我也没有办法啊晓川，这是校长的命令，要怪就去怪校长把请教官的钱都拿去包养小白脸了吧。”
“唉……校长也真是的……”
事实情况肯定不是这样，只是因为军区里的教官确实请不到了，所以只能让学生会顶替。
但是这样就会导致一个问题，那就是莫晓川他们只是这群家伙的学长和学姐，在威严上完全不够，尤其是方筱筱，几乎没有威严。
“诶？为什么会有小孩子？”队伍里传来了这样不和谐的声音。
“是谁说的？！快点给我站出来做50个俯卧撑！”苏晓玲笑着拉住了暴跳如雷的方筱筱，不过这也说明他们的威严确实跟教官们差了很多。
眼看着其他班的训练进度都比他们要快，莫晓川他们真是火上……呸，一点也不着急。反正他们只是校长招来的临时工，只要带着这群散兵混七天就行了，而且训练强度这么低的话不仅不会招来仇恨没准还会得到学生们的青睐。
这样想来，白灵应该是想借这件事在高一的学生里打好基础，方便以后的管理，果然按照白灵的性格肯定不只是为了那么点钱这么简单。
“没有威严啊，这样子可不行。”白灵说。
“会长你还打算认真给他们训练吗？用不着的啦，随便摸个鱼就好了。”莫晓川问。
“啊，那是当然的咯，回想起来我高一的时候被教官折磨的很惨呢，现在抓到这个机会了，不好好利用一下怎么行？”白灵的脸上露出了阴沉的笑容，莫晓川情不自禁地打了个寒战。
要命，这下子这所高一的可惨了。
“所以说，要怎么样才能提升自己的威严呢？”方筱筱问。
“这个好办！教官就要有教官的样子！只要我们穿的像样一点那群家伙就会乖乖听话啦！”苏晓玲胸有成竹地说。
“要是真有这么简单就好了啊，我们毕竟是和她们同辈的，即便是包装一下也还是一样的。”方筱筱回答。
“先试试嘛！让晓川先穿上黑丝短裙拿着教鞭，反正也不会亏什么！”

“喂喂喂，我简直亏大了好么？！而且这里都是女生，这样的方式对她们是没有用的吧？！”
“咱们不行可以找人啊，我倒是认识一个威严满满的人，要不要把她给叫过来？”白灵竖起食指说。
“诶？谁啊？”莫晓川他们愣了一下。
“嘿嘿，你们马上就知道了，走，我带你们去找她！”白灵神秘兮兮地笑着。
“啊？找我做教官？”办公室里的米珍翘着二郎腿一脸狐疑地看着他们，没错，这件事情怎么想也不应该找到她，毕竟以前是混帮派的，现在要去带人军训是有点不太合适。
“没错，因为我们实在是带不动这群人，所以就想请主任您出山。”白灵说。
“这样子啊，可是我没有这方面的经验啊。”
“没关系，主任你只要在我们后面站着负责教训她们就行了，训练这方面可以交给我们。”
“哦，那还行，我明白了，我就去试试好了。”米珍点点头。
“好，多谢主任~”
莫晓川他们来到了操场，此时已经过了午饭的时间，学生们正在树荫下休息，白灵看了一下时间，差不多该集合了，于是白灵就拿出了口哨吹了一下，学生们听到口哨之后才极不情愿地从树下慢慢散散地走到集合地。
米珍也不知道自己要干什么，就一脸严肃地现在莫晓川他们身后，莫晓川感觉自己后背有一股杀气，就好像是一尊罗刹站在自己后面一样。
下达简单的指令以后队伍整理的差不多了，但是很多学生现在还是一副没精打采的样子，像是在太阳下暴晒几小时失去了水分的蔬菜一样。
白灵对米珍使了个眼色，示意让米珍爆发一下，米珍深吸一口气以后大喊道：“不要这样懒洋洋的！给我打起精神来！”这声咆哮让队伍里所有的人都下意识挺直了身板，咆哮声还在操场上回荡了几秒，其他队伍的教官甚至都投来了惊异的目光。
财经拍了拍手：“主任果然很有气势呢，看来这工作很适合你。”
“是这样吗？我自己倒没这么觉得。”米珍淡淡地说，这种事情对她来说早就习惯了，想当初她可是一下子教训几百人的。
“那就继续加油咯。”莫晓川说，这下子这群萌新真是有的受了，在她们的眼里可能米珍是恐怖的存在，但是更恐怖的其实是白灵啊！不过这样也好，让她们提前知道，光华是个多么危险的地方。
“晓川你要不要来试试？很爽的哦。”白灵把教鞭递给了莫晓川，让他也体验一下挥舞着鞭子的感觉。
“不……我感觉一点都不爽的好嘛……”
“哦！我明白了！晓川你是喜欢被鞭挞对吧？！那这好办，你进去一起训练吧！”
“才不要。”莫晓川黑着脸说。
（读者群：218053169，正在魔都旅行中~）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 0.2.何伟之高三
军训七天很快就结束了，在莫晓川他们的带领下哪个班还像模像样的，至少不是垫底。白灵也如愿以偿地在这群家伙的心里就下了阴影，怕是以后见到白灵都要低着头走路。
“吼？看来你们还挺适合这个工作呢，要不要考虑一下以后往这方面发展下啊？”星野玖美说。
“完全不感兴趣，我们才不要整天站在太阳下面，快，吧报酬给我们。”白灵直截了当地说。
“好了好了，我知道了，好嘛这么着急。”星野玖美弯下腰从抽屉里那出了一个红色的方形物体递给了白灵：“诺，这就是你们的奖励。”
白灵把这玩意拿在手里掂量了一下份量，轻的就像是一条毛巾一样，而且这东西有一股说不出的味道，并且这股味道让人感觉很熟悉。带着一点好奇心白灵将其打开，里面并没有什么东西，难道说这条红色的毛巾才是本体？白灵将那条毛巾掀开，这时候才发现原来是一面锦旗。
“就这？”白灵一脸鄙夷地指着锦旗问。
“什么叫‘就这’？这可不是一面普通的锦旗！”星野玖美叉着腰说。
“有什么不普通的？难道说还是用革命先烈的血染红的吗？”莫晓川调侃道。
“不，怎么会是那种东西？这可是我用前几天例假时候出来的血染成的！”星野玖美兴奋地说。
卧槽……就说怎么又一股怪味……这特么有点重口了吧？
“哇，校长你居然还能例假出血，我觉得你一年三百六十五天都在怀孕诶。”白灵面无表情地说。
“恩，没错没错。”苏晓玲附和道。
“你们两个吐槽的地方有点不对吧……”
然后白灵就直接把这条姨妈旗甩在了星野玖美的脸上：“这种东西我们才不要，快点给我们钱。”
“知道了知道了，真是的，一点幽默感都没有。”星野玖美嘟着嘴吧抱怨着，掏出了自己的手机：“支付宝给你，接好。”
收到之后白灵满意地点了点头：“要这样不就好了吗？何必浪费大家的时间？”
“切，还不是小米在帮你们。”星野玖美喃喃着。
今天是高一军训汇演结束的日字，也是高三开始报道的日子，莫晓川被方筱筱胁迫选择了高三的A区，不过他觉得自己就算进了A区也未必会好好学习。
组织报道这种事情是风纪委的工作，莫晓川他们就到了A区自己的教室先视察了一下，莫晓川注意到墙壁上悬挂着的名言警句，在光华只有这个区域的教室里有名言，因为只有这里的人才会努力学习。
高三是在光华的C区，这里是光华年代最久远的教学楼群，因为光华之前好歹也是升学率很高的名校，所以把高三安排在这里大概意思我就是想借老校的辉煌来鼓励学生吧？
“啊，已经高三了啊，时间过得还真是快呢。”莫晓川感慨道。
“是啊，真快呢。”方筱筱点了点头。
“诶？学姐你的时间不是过的很慢吗？感觉完全不会动诶。”苏晓玲窃笑着。
“你别跑！我要打死李！”
“唉，这两个人真是。”白灵笑着摇了摇头，然后看了莫晓川一眼：“晓川，你有没有心仪的大学？”
这话问的就好像是自己小学时候的老师在问自己的志向一样，不过说实在的莫晓川这个成绩他也没考虑过自己能上什么样的大学，如果能考上A市的师范学院的话莫晓川就烧高香了。
“我吗？我还没有想好。”莫晓川如实回答，他没有做过自己的大学梦，妄想都没有。

“这样子啊，要不要我给你推荐几所？”
“你最好不要推荐清华北大之类的……”
“不会的不会的，我要考虑晓川你的实际情况嘛，我觉得中华女子学院很适合你！而且你应该能考上！诶……不要这么一脸嫌弃的看着我啊，男生也是可以上那个学校的！”
“不，完全不想。”
“这样子啊，那还真是可惜了呢。”
啊高三，本来还很遥远的词，没想到这么快就轮到莫晓川了，莫晓川也没有什么特殊的感觉，就和平时一样，这就是所谓的死猪不怕开水烫咯。
“已经高三了啊，现在可不是胡闹的时候了，如果在不认真一点的话这几年的努力就白费了啊。”打闹过后方筱筱突然严肃了起来推了推自己的眼镜说。
“是啊，也是时候找个接班人了。”白灵说，然后把目光投向了莫晓川。
“会长我们是同届的别想多了……”
“诶，你们说把会长让给淼淼怎么样？”
“不怎么样，她是绝对没有这个能力的，相信我好了。”方筱筱倒不是看不起自己的妹妹，但事情就是这样，如果把学生会交给方淼淼的话这个学校就完蛋了。
“嘛，反正还有一年不是嘛？到时候再说咯。”
“总之，一起加油吧！尤其是晓川你！一定要考上中华女子学院啊！”苏晓玲举起拳头大喊道。
“别擅自替我做主啊！”
莫晓川他们才不会现在教室里宣誓，那种做法在他们的眼里实在是蠢的不行，再响亮的口号多喊几次以后也会变得疲软，他们一向都是用行动说话的。
不过进入了高三也不代表莫晓川他们不娱乐了，只是上课的时候一定要认真就是了，课下的话还是要主持一下学生会的工作的，看起来很忙，但至少要比一般的高三学生过的充实多了。
白灵在高二的时候就当上了学生会会长，那是因为高三的前辈辞职努力学习去了，不过白灵不需要那样，他还不想把自己的位子让给别人，反正她那么有干劲莫晓川他们也不说什么了，不过莫晓川决定是在这一年里摸鱼了，光学习就很让人头疼了，再去学生会工作的话他的脑袋会炸开的。
就这样吧，恩，要学会苦中作乐啊！
（读者群：218053169，到达魔都，感觉要融化了……）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 0.3.危机的开端
报过到之后莫晓川他们还可以回家休息一个下午然后晚上要来上晚自习，高三的晚自习还是和以前一样长，只不过现在他们每天都有晚自习了，以前是隔一天才有一次。
“啊......每天都有晚自习啊，真是要命......”得知这个消息之后的莫晓川垂头丧气地说，这就意味着每天晚上自己回家推车的时间要被占领了。
“没事的，晚自习的时间又不长，安啦安啦~”苏晓玲微笑道。
“就是，好歹都高三了，要认真一点啦，要不然的话你就真的要去工地上搬砖了。”方筱筱苦口婆心地说。
说着莫晓川他们就走到了一处工地旁，莫晓川看看在烈日下工作的民工们，没准自己以后就是他们中的一员了，不过想想看搬砖也不错啊，至少还可以顺便锻炼个身体什么的。
莫晓川看到了一位没带手套的民工大叔走了过来，他身上脏兮兮的看起来像是在地上打了个滚一样，只见他刚刚拿起了一块砖头就立即丢下然后用力地甩了甩自己的手掌好像是拿到了放在烈日下的铁块一样：“啊！今天天这么热砖头都好烫手！”
嘛......他还是好好学习找个坐在办公室里的工作好了......
莫晓川回到了自己家里，此时林静茹正在准备午餐，端着盘子的她看到莫晓川回来之后微笑道:“啊，晓川你回来了啊，这么快啊？饭还没有准备好呢。”
“恩，因为只是去报个到而已所以很快，晚上还要去上晚自习呢。”走到玄关莫晓川换上拖鞋之后就一屁股坐在了沙发上，然后站起来吧空调的风板搬了一下对着自己吹。
“啊，才想起来晓川已经高三了呢，时间过得真快呢。”一般的家长问到这里的时候都会问自己的儿子有没有什么心仪的大学，但是林静茹并没有问。
“是啊，都高三了啊，晓川你也该好好思考一下了。”莫晓川的老爹放下了自己的报纸，一本正经地说：“你得好好思考一下去哪所学校的，这决定你以后是能在校园里看到妹子们的黑丝大长腿还是基友的黑丝大长腿，所以很关键的！”
“老爸你这么一说突然觉得好恐怖......”莫晓川黑着脸说。
“有什么恐怖的嘛，晓川你现在不就是这个样子吗？”
“我上了大学之后就不会穿女装了好吗？而且我穿女装还不是因为......唉，算了，反正去哪都差不多的。”
“怎么差不多了？我告诉你，我当年......”莫晓川的老爸展开双臂刚想回忆自己大学时候的丰富生活就被林静茹揪住了耳朵，林静茹微笑道：“别给晓川他增加压力，晓川你自己选择就好了。”
“啊！疼疼疼疼疼......轻点轻点！我知道了！”莫晓川的爸爸扑腾着双臂像是被抓到了脖子的菜鸡一样。
“嘛......”莫晓川苦笑着，老实说他也不觉得自己能够考上什么学校，反正努力一下试试看好了。
吃过午饭之后莫晓川在家里休息了一阵子，躺在沙发上思考自己接下来一年的生活，思考了大概三分钟之后打开了自己的PS4。
玩过这一次之后真不知道什么时候才能再玩到这个东西，莫晓川觉得自己高三的生活肯定是前所未有的苦难，所以现在就抓紧这最后的时间享受，先把打折的游戏都买了！
然而实际上，莫晓川的高三生活并没有想象中的那么紧张。
晚自习的时间到了，莫晓川来到了光华，此时学校里就剩下高三的家伙们了，莫晓川按照上午的路线找到了自己所在的教室，此时离上课还有半个小时，但是教室里已经坐了一半的人了，这在以前是绝对不可能出现的，但是苏晓玲她们还没有来。
一进门莫晓川就感受到了一股立场，这种压迫感是前所未有的，好像是一条咸鱼不小心跳进了鲨鱼们的水族箱里一样，这就是传说中的学霸气场吗？！好像是有一个看不见的手掌在推着莫晓川一样，莫晓川赶紧跑到了走廊里，那里面的气氛真是让人窒息。
“啊......果然我跟大佬是合不来的啊......”莫晓川趴在栏杆上叹了口气。
没过多久苏晓玲她们过来了，苏晓玲看到莫晓川之后一个箭步蹿过去拍了一下莫晓川的后背：“怎么了？看起来这么没活力。”
“没什么，只是里面的气氛太压抑了，我进不去。”莫晓川回答道。
“诶？是吗？”然后方筱筱就走进了教室，几秒种后又走了出来：“没有啊，不挺好的吗？”
“那是因为学姐你也是大佬啦所以才感觉不到......对于我这条咸鱼来说根本进不去。”
“晓川你想多了啦，只有咸鱼才会趴在那里努力学习，而真正的大佬......”方筱筱自信地拨弄了一下自己的马尾：“是不需要埋头苦干的！”
“是是是，大佬您说的是。”
马上就要上课了，莫晓川因为没有抢位置所以就跟苏晓玲暂时坐在了最后一排，不过因为都是妹子莫晓川自带身高优势所以也没有什么影响。

然后就是班主任进班了，这个班主任留着金色的长发海蓝色的瞳孔，带着看起来价值不菲的金边眼镜，穿着想让人冲上去发泄兽欲的黑丝，看起来应该是二十多岁的样子，莫晓川看到这位老师的时候眼前一亮，正是自己喜欢的类型。
对于这种老师莫晓川根本没有抵抗力，包括网盘里的本子也都是这种老师类型的本子，看到第一眼的时候莫晓川的灵魂就好像是被勾走了一样，一边的苏晓玲看到了门路，轻轻地掐了他一下。
“好疼！晓玲你干什么啊？”莫晓川压低声音说。
“哼！”苏晓玲抱着胳膊别过头去，莫晓川明白了，刚想道歉老师就发话了。
“各位同学你们好，我就是你们的班主任，我叫做杨春惠，请多多指教。”
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 0.4.我怎么会吃醋？
这声音听起来很嫩，感觉就像是十几岁的小姐姐一样一点也不像是二十岁的人该有的声音，这就是传说萝莉音吗？
老师不仅可爱而且声音更可爱，这让莫晓川有些魂不守舍，完全没有抵抗力啊啊啊......真的好想日，啊不，好像一起吃个饭聊聊天然后去网吧里打OW啊。
没错，真的是去打OW不会去宾馆，因为在玩OW的时候经常可以在小队语音里听到小姐姐甜美的声音但是小姐姐不是和莫晓川组队的，所以莫晓川平时也只有羡慕嫉妒恨的份，现在终于见识到了传说中的萝莉音莫晓川肯定不会放过，哪怕不会打聊聊天也行啊。
“喂，刚刚老师说话的时候你整个人都勃·起了诶。”苏晓玲嘟着嘴巴有些气愤地说。
“啊......因为老师确实很可爱啦......”莫晓川不好意思地挠了挠头。
“是吗？我看完全没有我可爱啊。”
你真的可以用“可爱”这个词形容吗......
“哈哈......比如呢？”
“比如......比如我的欧派比她可爱啊！”
“这个可爱是不是听起来有点太悲惨了？”莫晓川扶着额头说。
“额......后面的那两位同学，请你们声音小一点好吗？”杨春惠温柔地说，然后莫晓川和苏晓玲就闭嘴了，话说老师还真的是很温柔呢，要是其他的老师的话肯定已经厉声批评了。
杨春惠这么温柔不只是因为性格的原因，还是因为她是刚刚上岗的老师，所以经验方面还有很多欠缺。
“我是你们的班主任兼英语老师，同学们都已经高三了......”然后就是杨春惠说了一系列比较套路的话，看起来就像是照本宣科不过还是有点自己的特色，这让莫晓川感觉十分有趣，只不过大部分都是对声音感兴趣。
然后就到了课间，还没等莫晓川说话苏晓玲就站起身走了出去，莫晓川楞了一下赶紧追了上去：“诶？晓玲，你去哪里啊？”
“去上厕所啊，怎么，难道晓川你要跟着吗？”苏晓玲愤愤不平地说。
“额......这样啊......那你就先去吧......”莫晓川的情商不低，但是苏晓玲说这句话莫晓川也没有办法回复，只能看她大步流星地奔向厕所。
“诶？晓玲怎么这么快就出去了啊？不是平时上厕所都是一起去的吗？”白灵走到莫晓川的桌子旁边问。
“啊，她比较急，所以就先走了。”
白灵挑了挑眉毛，脸上浮现出了愉悦的笑容：“吼？是不是你们小两口又闹别扭了？”
“怎么可能......”
“对！怎么可能会是小两口？！”方筱筱立即大喊道。
“我看啊，晓川你八成是被杨老师给吸引了吧？毕竟杨老师那么有魅力，连我都有点感性趣呢。”白灵说。
“去去去，你们几个就不要再添乱了......”莫晓川摆了摆手，然后苏晓玲就回来了，不过她也没有跟莫晓川多说什么，就对蓝静染说：“静染，要不咱们两个换换位置吧？”
蓝静染楞了一下：“啊？这样子......不好吧？”
白灵也明白发生了什么，赶紧给莫晓川圆场：“啊，晓玲这不好吧？毕竟这是在私换座位啊，被老师发现了可就不好了啊。”
其实苏晓玲也只是在单纯地生气而已，白灵现在给了她一个台阶下她要见好就收，苏晓玲是肯定不会把座位让给别人的嘛，要是让方筱筱给抢了去自己不就亏大了吗？于是苏晓玲长舒了一口气：“这样子啊，那就算了。”
“是嘛是嘛，还是听话点好。”白灵微笑道。
莫晓川也松了口气，感谢白灵把自己从火场里面救出来，不过想想看自己也是没有耐力啊，居然被新的班主任这么轻轻松松地给击败了。
然后晚自习就差不多结束了，本来也没有什么内容，就是先把课本发发然后班主任讲讲话什么的，晚自习结束后莫晓川走到光华门口的时候看到了杨春惠，杨春惠老师不像是光华里其他的老师一样开着轿车，而是骑着自己的电动车从门口穿过，也许是因为住的比较近的原因吧。
不过这样子看起来也很亲切，因为这样子就可以和路边的学生打招呼了，不像是坐在车子里的老师根本听不到声音一样。
路边的学生很多，杨春惠老师打起招呼来也挺麻烦的，不过好在杨春惠是新来的老师认识她的学生也不太多。
“啊，真是位亲切的老师呢，难怪明明是新来的老师却这么有人气。”走在回去的路上白灵说道。
“确实呢，不过外表更重要呢。”方筱筱调侃道。
苏晓玲没有说话，只是在一直低着头赶路，莫晓川也不知道要说些什么也是沉默不语，这让白灵他们三个觉得有些尴尬，蓝静染他们几个上了车子就走了，莫晓川家和苏晓玲家住的也不远所以两个人就走这一起回去了。
走在路上两个人虽然就在一起，但是总觉得远在天涯海角，他们两个谁也不说话就这么一直低头走着，莫晓川还差点撞到了路灯。
这种气氛让莫晓川感觉真是糟糕的不能再糟糕了，他老想说些什么缓解气氛，但是又不知道从何说起，都怪当时自己隐藏的不太好，唉，还是年轻啊。
不知道走了多久，苏晓玲突然停了下来，莫晓川听不到脚步声之后也停了下来，回头看着她，这个时候才缓缓道：“怎么了？”
苏晓玲低着头若有所思，莫晓川的心提到了嗓子眼上，这简直比修罗场还难受，沉默的愤怒是最可怕的。
“你说，你是不是觉得那个老师做足交比我做的舒服？所以才对她那么感兴趣？”
“才没有！”
莫晓川真是想多了，苏晓玲这个家伙怎么会因为吃醋生这么久的气呢？
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 0.5.正常的辅导
“我说，你为什么又招老师了？明明学院里工作都分配的那么好。”校长室里米珍叼着一根没有点燃的烟卷坐在沙发上问。
“嘛，多招一点老师让其他人的工作更轻松一点这样子不好吗？”星野玖美端上了刚刚泡好的乌龙茶说。


作者：优秀的在线阅读网站
阅笔小说网(YOABC.COM)

“话是这么说，可是你也用不着把她安排在高三吧？明明是一个没有经验的教师，万一坑了学生怎么办？”米珍说。
“放心好啦，我挑的老师不会有问题啦，别看她看起来很单纯，没准是一个已经开发到插进去都不会感到疼痛的地步了呢。”
“我觉得咱们两个说的不是一个话题......”米珍摇了摇头，星野玖美给她递上了茶杯：“啊，谢谢，不过她是刚刚毕业的吗？总觉得有些不像啊。”
“不是啦，已经在其他的学校当过两年的老师了，要不然我会把她招过来？我可不要刚刚毕业的萌豚，那群家伙是不知道怎么跟这里的学生们相处的。”
“那她之前是在哪个学校工作的呢？为什么不做了？”米珍追问。
“这个没有问，不过肯定是因为我们这边工资高啦！有钱不赚不是傻瓜吗？”财大气粗的星野玖美得意地摊了摊手。
“这样啊......”米珍若有所思地低下了头。
“小米你不要想太多啦！来！我这里有两瓶刚刚淘过来的好酒！让我们尝尝吧！”星野玖美兴致勃勃地拿出了两瓶红酒。
“你下午不是还要去教育局开会么？现在喝酒没问题么？”
“没问题啦没问题啦！喝醉之后才容易把问题给解决了嘛！女人在喝醉的时候可是最有魅力的！”
“你这是什么鬼逻辑......”
今天是高三正式上课的第一天，莫晓川没有体验过其他学校的高三是什么样子的，他只是觉得光华的高三比其他两个年级紧张了一点，当然也许是因为他摸鱼摸得透彻吧，不过唯一一点好的是没有老师压堂，在课下他还感觉自己跟前两年没有什么区别。
“怎么样？高三的第一天是不是喘不过来气了？”苏晓玲微笑道。
“还好吧，没有我想象中的那么恐怖。”
“那还不是因为你上课一直都在开小差，我看着你愣了一节课。”方筱筱说。
“哦？这么说学姐你盯着我看了一节课咯？”莫晓川找准缝隙反咬一口。
“啧！才没有！我只是在四处看风景而已！那么简单的东西我根本不用听的好吗？！”
“好好好，我明白了我明白了。”莫晓川敷衍地摆了摆手说。
正在他们几个人说话的时候杨春惠老师正好准备走进教室，莫晓川他们几个人异口同声地说：“老师好~”
“啊，你们好。”杨春辉老师微笑着挥了挥手：“你们几个是学生会的人吧？有听说过呢。”看老师笑的这么开心，莫晓川觉得她听到的应该不是学生会的种种恶行，也不知道是从什么地方听到的。
“啊，没错，老师我们就是，以后请多关照咯。”白灵笑着说，莫晓川不知道这家伙是不是又在打着什么算盘。
“恩，请多关照咯，我还有点事情，就先走了。”
“好的，慢走哦老师~”
杨春惠老师走远之后白灵的眼中闪烁起了诡异的光芒：“啊，真是一双好腿啊啊，这要是介绍到大保健区肯定会成为头牌吧？”
“请停止你可怕的幻想，那可是老师。”
如果可以的话，莫晓川希望杨春惠老师永远不要注意到自己，毕竟如果自己跟杨春辉老师靠得太近的话苏晓玲和方筱筱的脸色就会变得很难看，所以尽量避免就好了，尽管莫晓川也沉迷于杨春惠老师的美色（美腿），但是还是要克制自己的。
但是事情总是不尽人意，莫晓川的桃花运最近真是泛滥成灾，第一次交作业就被杨春惠老师给叫到了办公室，作业的正确率连百分之三十都没有肯定是要被老师叫走的，毕竟那个班里都是光华的高材生，所以莫晓川这个浑水摸鱼的就显得特别扎眼。
不过杨春惠老师也没有责怪莫晓川的意思，而是很温柔的跟莫晓川讲解，莫晓川就站在杨春惠老师的身边，杨春惠老师用水笔在本子上指指点点，由于角度问题莫晓川可以从杨春惠老师的领口直接看下去，圆润的欧派被粉红色的内衣包裹着十分诱人。
“晓川同学，你怎么了？”杨春惠老师问。
“啊！没什么没什么！”好在有这身女装作为保护莫晓川没有被当做是变态，这样一想女装的好处还挺多的呢。
“真是的，这样子都能跑神，晓川同学你要认真一点啊。”杨春惠老师嘟着嘴巴语气中带着一丝愠怒。
不是兄弟不争气，只是老师你这么可爱是个男生都没有办法认真听的好吗？！
辅导完之后莫晓川道过谢之后就离开了，也没有用多长时间，回来的时候才刚刚放学，苏晓玲她们几个人收拾收拾东西刚刚准备离开。
“哦，晓川你回来了啊？怎么样？有没有被老师骂啊？”白灵说。
“没有，老师那么温柔不会骂人的啦。”
“很温柔吗？那这样子对晓川你这个抖M来讲可真是糟糕呢。”白灵一脸遗憾地说。
“你的话更糟糕......”
“怎么样？是不是在辅导的时候发生了什么有趣的事啊？”苏晓玲嬉笑说，这家伙在黄段子的问题上总是那么有干劲。
“什么有趣的事？没有啦，就是普通的辅导而已，你们在想什么？”
“吼？是吗？可是晓川你裙子上的拉链是开着的啊~”
“擦！这是刚刚上厕所没有拉好而已！还有不要用那种眼神看着我的这种地方啊！”莫晓川赶紧捂住裆部然后把拉链拉上。
（注：为了方便莫晓川上厕所白灵给莫晓川的裙子上设计了拉链。读者群：218053169，欢迎加入。）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 0.6.不要打搅孩子学习
晚上回到家，莫晓川吃完饭之后就回到了自己的房间里打开电脑准备玩游戏，但是他鬼使神差地看到了自己的作业本，他想起了杨春惠老师给自己辅导的事情，然后就翻开作业本回味了一下晚上得补习（美腿）。
正巧，这个时候林静茹敲了敲莫晓川的房门，莫晓川没有合上作业本而是回头说：“请进。”
“晓川，你屋子里的空调好像出了点问题，要不你今天就先睡沙发吧？”然后林静茹看到了莫晓川坐在电脑桌前掀起作业本的模样：“啊，晓川你在学习吗？”
“啊，没有啦......”
“这样子啊，那我就不打搅了，要注意身体哦，热了的话就去客厅好了。”
等一下妈妈你听我解释啊！你儿子根本不可能在课余时间学习的啦！
不过莫晓川也感受到了问题，空调现在只吹风完全没有一丝凉意，莫晓川刚刚准备起身去客厅，然后就听到了隔壁传来的电钻的声音，莫晓川家住的是独立的别墅，不过隔壁装修的声音挺大的即便是关着窗户也可以听到动静，这个时候林静茹又推开了莫晓川的房门，微笑道：“晓川，你觉得吵吗？”

“啊......还好吧。”
“恩，我知道了，我这就去跟邻居说一下，不能打搅到儿子学习呢。”然后林静茹轻轻地关上了房门，莫晓川不知道该不该告诉自己的妈妈他根本就没有打算学习的意思，不过莫晓川突然想起了曾经有为了保障儿子学习而毒死一池子青蛙的事件，他不由得为自己的邻居捏了把汗。
莫晓川的爸爸正坐在客厅里看电视，突然间看到林静茹从自己的面前走过，手里还提着一把菜刀，莫晓川的爸爸下意识地缩了缩脖子还以为是要收拾自己：“怎么，你这是要去干什么？”
“啊，邻居家的声音有点吵打扰到我们家晓川了，所以我打算去跟他们谈谈。”林静茹举起菜刀微笑着说。
你这根本就没有去谈谈的意思好吗......这样子过去邻居怕不是要被吓得报警。
“这样啊......晓川居然会在家学习，真是难得啊......”莫晓川的老爹脸上露出了欣慰的笑容。
几分钟后电钻声就没有了，林静茹推开门的时候手里的菜刀还真粘上了一点红色的液体。
“那是什么？”
“啊，是番茄酱，抹在上面谈话果然轻松了很多呢。”林静茹扶着自己的脸蛋说，莫晓川的老爹已经不知道要说些什么了，就继续看起了自己的电视。
莫晓川也从楼上下来了，看到手里提着一把沾着红色的液体的菜刀莫晓川被吓得差点从楼梯上摔下来，卧槽不会是真的出事了吧？！
“妈，你手里的是怎么回事？”莫晓川脸色惨白地说。
“啊，妈妈刚刚在厨房里切了个西红柿，有什么事情吗？”
“这样子啊，我只是来客厅里凉快下而已。”莫晓川坐在沙发上，此时莫晓川的老爹正在看抗日神剧，莫晓川也就没有办法用遥控器把频道调到PS4上了。
林静茹看出了莫晓川的意思，赶紧把莫晓川的老爹给拽了起来：“走，我们回屋吧。”
“诶！等一下啊！正看到精彩处呢！”
“回去用手机看，在客厅里看还浪费电。”
现在客厅里就剩下莫晓川了，莫晓川看了看放在电视柜上的PS4，叹了一口气，果然到了这个时候连玩游戏的心情都没有了吗？莫晓川找来了一条被子披在了身上，现在才晚上九点，按照平常来说现在他还在多拉多呢。
第二天，莫晓川照常上课，上课的时候莫晓川也想要集中精神听课，但是看到杨春惠老师可爱的样子莫晓川就忍不住幻想（说白了就是意淫），而当他每次都在开车的时候苏晓玲就会在下面恨恨地踩他一脚，这可真是双重罪孽，但是就是忍不住幻想啊！
然后莫晓川还会被杨春惠老师关照，不过说实在的莫晓川还挺愿意被杨春惠老师关照的，但是莫晓川他就是一个短了一板的水桶，怎么也装不满水，杨春惠老师对他的关照可谓是超过了其它所有的学生，简直就像个儿子一样。
苏晓玲她们在杨春惠老师给莫晓川指导的时候也会说一些风凉话，苏晓玲趴在栏杆上悠悠道：“诶，你说杨老师为什么会对晓川这么关照啊？简直不太正常。”
“晓川他毕竟是全班成绩最差的学生，被关照也是应该的嘛。”方筱筱说。
“这么说也有道理，你说杨老师不会是察觉到了晓川的身份吧？所以才会天天给莫晓川特殊关照，还是给他准备点营养快线吧。”白灵笑嘻嘻地说。
“哎呀会长你就别乌鸦嘴啦，不就是个普通的补习吗？”
“说是普普通通的补习，里面的事情只有晓川跟他的兄弟知道吧？”
“哎呀哎呀！好烦啊！会长你别说了嘛！”苏晓玲像是拨浪鼓一样摇了摇头，一副“我不听”“我不听”的模样。
“好好好，我也只是说着玩而已嘛，别当真~”
此时在办公室里，杨春惠老师还在给莫晓川指导，但是莫晓川的长进很慢，完全是一种一腿带四坑的感觉，杨春惠老师都忍不住摇了摇头：“晓川同学，你这样子可不行啊，好歹也是选了A区，那么晓川同学你一定是想好好学习的吧？”
“是啊老师，只是我的能力确实有点......”莫晓川尴尬地笑着，个屁，她这纯属是被苏晓玲和方筱筱绑架来的，他的本意是在B区摸鱼啊。
“这样子啊，晓川同学你其实可以做到的，只是还欠点火候，这样吧，这个周末我去你们家给你补个习，你看怎么样？”杨春惠老师甜甜地笑着。
“这样啊，那就多谢老师了。”
糟糕，总觉得这展开是不是太快了？
（读者群：218053169，欢迎加入！）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 0.7.新闻发布会？
“沙沙沙~”周末的上午莫晓川家附近的绿化树林里有些躁动，白灵正在树林和草丛之中穿行，她的手里拿着一个圆柱形的东西，位置差不多了之后白灵爬到了树上将手里的东西装好，那是一个小型摄像机，镜头正对着莫晓川的房间。
“嘿嘿嘿，这要是拍到了的话绝对可以卖个好价钱，不好意思啦晓川，我会给你们打码的！”白灵痴痴地笑着，学生会里所有的人都知道了这周杨老师要给莫晓川补习的事，白灵自然不会放过这个好机会，肯定会有什么火辣的片段！
“晓川啊晓川，这可就怪不了我了，谁让你被杨老师的美色吸引，这也是你自作孽啊。”安装好以后白灵灵活地下了树然后吹着口哨离开了。
没过多久，又有一个身影出现在了树林中，是苏晓玲，她的手里也拿着一台摄像机，苏晓玲找了一个合适的角度越身抓住了树干然后爬到了树干上，将摄像机装好：“晓川啊晓川，这次要是出了什么奇怪的事情，我一定要好好地揍你一顿！”
苏晓玲也只是在赌气而已，就算是真的拍到了苏晓玲也只是会生闷气而已，而且她也没有办法向杨老师撒气。
“唉，希望这个摄像头排不上用场，晓川啊晓川，你真是的，这么容易就上了别人的钩啊。”苏晓玲叹了口气，跳下树，低着头走了。
又过了几分钟，草丛地又出现了一个矮矮的身影，这是方筱筱，她的手里也拿着一个摄像头，方筱筱看了看每棵树的高度，然后跳起来想要爬到树上，但是由于欠缺力量方筱筱根本就爬不上去。
“可恶，早知道就搬个梯子过来了！”气氛的方筱筱狠狠地踢了一下树干，然而树干上有一处突刺，看起来是被什么东西给撞出来的，方筱筱正好踢在了突刺上，虽说是有鞋子格挡，但还是很疼。
“啊！疼疼疼！”方筱筱疼的想要在地上打滚但是她害怕弄脏了自己的衣服，所以就抱着自己的小腿跳了几下，没办法，这树她是爬不上去了，她只能找几块石头垫出足够的高度然后将摄像机摆在上面，不过这样子拍摄角度不太好，嘛，反正又不是跟白灵那样排成AV，也没有什么关系。
莫晓川家旁边的树林里就摆了三个摄像头，这架势感觉不是补习就像是在开新闻发布会一样。
对于莫晓川来讲，今天也是十分紧张的一天，毕竟这是莫晓川上学那么久以来第一次被家访兼补课，好在这个周末莫晓川的爸爸妈妈都要加班，万一出了什么事也不会被......呸呸呸！根本不会出事的好吗？！只是补习而已！补习！
莫晓川穿好了女装打扮的和平时一模一样在家里等待杨老师的到来，中午的时候门铃被按响了，莫晓川跑过去开门，门外站着打扮得比平时还要好看一些的杨老师，她今天穿的是白色的蕾丝连衣裙看起来十分青秀。
“啊，杨老师你来了啊，请进请进。”莫晓川微笑道。
“啊，晓川你家还真是豪华呢。”
“哈哈，没有没有啦，只是一座小平房而已。”
恩，两层的普通小平房，没什么毛病。
杨老师走了很久了，身上已经出了很多汗，莫晓川赶紧拿出遥控器把空调的温度调低一点：“老师走了那么久辛苦了，要不喝点东西吧？”

“恩，那就麻烦你了。”杨老师微笑道，然后她用手指捏着自己的衣领来回拽了几下透透气，然后被莫晓川看了个光，里面穿的是粉色的蕾丝内衣，看的莫晓川下体一振，话说在学生面前这么肆无忌惮真的没有问题吗？！老师你也太不在意了吧？
莫晓川打开冰箱，自己老爹的茶叶他不知道在什么地方，不过冰箱里还有几瓶小茗同学，怎么也不能给老师喝，至于那几瓶维他柠檬茶......算了，还是不要把补习变成吸毒大会好了。
“啊，谢谢，天气真的很热呢。”杨老师接过茶杯微笑道。
“是啊，老师你辛苦了。”
“没事没事，这都是小意思。”杨老师将茶杯里的饮料一口气喝光，然后问：“晓川，那么你打算是在这里补习还是回你自己的房间补习呢？”
“就在这里吧，房间里没开空调还挺麻烦的。”莫晓川回答道。
“这样子啊，那好吧。”杨老师的眼里闪过了一丝失望的神色，然后从包里掏出了自己的课本：“那我们就先把新的单词给念一下吧。”
然后杨老师就用食指指着一个一个地教莫晓川读，莫晓川表面上是跟着在念，实际上他的眼睛一直在盯着杨老师的欧派，杨老师在挪手指的时候欧派还会微微地颤动一下，这让莫晓川看的心儿一颤。
马丹，男人就是这种生物啊，这么美的欧派任谁都会被吸引吧？不过杨老师好像没有察觉到莫晓川直勾勾的眼神还是说教的太入迷，莫晓川赶紧摇了摇头，不行不能想这些，天下美女千千万莫晓川已经见识过不少了，要克制！克制！
“晓川同学，这种时候你还要开小差吗？”杨老师用铅笔敲了敲莫晓川的额头。
“啊，抱歉抱歉，一不小心就......”莫晓川尴尬地笑着。
“这样子啊，果然是客厅里太热了吧？这么热也很容易让人分心呢，我们还是到你的房间里去吧，怎么样？”
“这样子啊......那好吧。”莫晓川点了点头，然后跑道楼上先把空调给打开，顺便把自己的老婆们给藏起来，不能让杨老师看到这些东西，墙上的海报就算了，都是一些比较体面的画也没有什么奇怪的。
等到几分钟之后屋子里差不多凉下来之后莫晓川和杨老师才搬了进去。
“啊~果然还是这里面凉快呢，这样子学习才会更有效率吧？”
（读者群：218053169，欢迎加入~）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 0.8.合法的妄想
“来，跟我读，因吹斯听......”因为只有一个座位的关系莫晓川就坐着，杨老师就站在他的身边指着课本一点一点地教他读，由于距离太近杨老师那圆润的欧派已经快要碰到莫晓川的脸蛋了。
“那个......老师，您能不能别离我那么近？有点热......”由于太过兴奋莫晓川的身体已经燥热了起来，如果再这么下去莫晓川都要喷鼻血了，最要命的是他的下面已经有了反应，在这么下去的话裙子都要被顶起来了。
“怎么了晓川同学？你有什么不舒服的吗？”杨老师关切地问。
“没什么没什么，就是有点热而已。”
“这样啊，那要不再把空调的温度调低一点吧？”杨老师拿起遥控器问道。
“不用了不用了，环保嘛，老师我们还是继续吧。”
学了一段时间两个人都有些口渴了，杨老师就让莫晓川先在这里读单词然后自己去楼下的冰箱里拿点喝的，再上来的时候杨老师的手里已经拿着两瓶小茗同学，只不过在走到莫晓川身边的时候，杨老师发动了被动技能：平地摔，手里的两瓶小茗同学飞了出去。
“啊啊！”
“杨老师小心！”
莫晓川想要站起身来扶住杨老师，但是已经太晚了，还没等他回过身杨老师整个人就扑了过来。
“噗通-”杨老师那对傲人的双峰砸在了莫晓川的脑袋上，有着对欧派的缓冲莫晓川并没有感觉到疼痛，反倒觉得很爽，这下子来了一个“洗发乳”，这种只能出现在里番里面的剧情居然会发生在他的身上！
“啊啊啊......啊！晓川同学你没事吧？！”杨老师手忙脚乱地站起身来抚摸着莫晓川的脑袋说。
“没事没事。”何止是没事，简直想要再来一次。
“没事就好，老师笨手笨脚的真是对不起啊。”
没事，女孩子蠢萌不也挺好的吗？啊不对，没准老师已经不能称作女孩子了......
然后不知道怎么着，在学了一段时间之后两个人就突然间热吻了起来，两个人的舌头就像是绳子一样缠在了一起，接着莫晓川的手掌伸进了杨老师的衣领里开始施展自己的篮球运球技术，杨老师的脸色也渐渐红润了起来。
“啊......那里太敏感了......轻一点......”杨老师用捂着嘴巴轻声·呻吟着。
前戏了一段时间之后莫晓川轻轻地褪去了杨老师身上的衣服，然后将她推倒在了床上，床边散落着杨老师的内衣，杨老师羞涩地说：“这样子没问题吗......总觉得和学生那个，有些不好......”
莫晓川伏在杨老师的身上，用内裤鼓起的部分在杨老师下面摩擦了起来......
停！这些都是不可能的，莫晓川要隐藏自己女装的身份所以是不可能跟杨老师搞得那么激烈的啦，以上的内容纯属苏晓玲摄像机里自行下载的一段AV而已，苏晓玲还在给里面的“杨老师”配音。
“啊......晓川再用力一些！”苏晓玲学着里面的样子轻声喊着。
“停！这么下去风纪委会找上来的！麻烦你快关上！这种东西私下里分享就好了!”好在活动室里只有莫晓川苏晓玲和白灵三个人，要是给方筱筱看到了还不得暴走？当然更不能给蓝静染看到。
“有什么关系？放完嘛，感觉挺有趣的。”白灵微笑道。
“在活动室里面飙车这要是被抓到的话绝对会出大事的吧？！而且我根本没有和杨老师做那种事情啊！只是普通的补习而已！”莫晓川极力辩解道，事实确实如此，虽然有多次肌体上的亲密接触但是莫晓川还是克制住了自己。
这个时候活动室的门突然被推开了，来的人是星野玖美，只见她怒发冲冠，看样子是在门口偷听很久了：“什么？！是谁对我新招来的老师做了苟且之事？！”啊，这下子有些糟糕了，最麻烦的家伙登场了。
星野玖美拍了拍自己的欧派豪气十足地说：“有什么屎请冲我来！不要为难我们的老师！替老师分担掉这种事情是校长义不容辞的责任！”
“校长你承担的太多了啦......”莫晓川黑着脸说。
支走了星野玖美方筱筱和蓝静染回来了，她们的手里多了一袋雪糕，蓝静染微笑道：“各位，来吃一点吧。”
“哦，静染你还买了雪糕啊，真是谢谢了。”苏晓玲兴奋地几步跳了过去然后把手伸进袋子里面摸索了一番，找到了一份草莓味的举起来兴奋地说：“好！就这个了！今天我的胖次也是草莓味的呢！”
“为什么就这么自然地把这两个毫无关系的东西联系在了一起呢......”莫晓川满脸黑线把手伸进袋子里拿了一份抹茶味的。
“怎么就没关系了？！晓川你要尝尝吗？”苏晓玲扭扭捏捏地说。
“不要，我才不是那种人。”
“什么嘛，人家说的是冰淇淋啦！”


本文下载自阅笔小说网(YOABC.COM)欢迎访问。

“那就别做出那种让人误会的动作啊！冰淇淋也不要！”
吃雪糕的时候，白灵突然问道：“诶，你说，晓川，杨老师是不是对你好过头了？简直是把你当女儿养啊。”
“为什么是当女儿......”
“嘛，谁让你穿着女装，只能当女儿养咯。”白灵摊了摊手。
“你说的好有道理......当然是因为我成绩差啦，班里除了我还有谁需要关照？早知道我就该去B区的。”莫晓川趴在桌子上叹了口气。
“真的只是这样吗？总觉得有些奇怪呢，她不会是爱上你了吧？”白灵窃笑道。
“怎么可能！雪糕可以乱吃话不可以乱说！”
“哼，补习的话我也可以，只是她是老师我抢不过她而已。”方筱筱推了推眼镜。
“是是是，你们还是安心把雪糕吃完吧别讨论了！”
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 0.9.极致享受
莫晓川也不知道为什么杨老师要对自己这么好，感觉就像是把自己当儿子，不对，应该说是当成情侣来说更为合适，从那之后杨老师就经常来莫晓川家给莫晓川补习了，莫晓川也有些不高兴，这么好的周末全都给占了。
“杨老师慢走~”莫晓川站在门口对杨老师挥了挥手。
“恩，晓川同学你自己也要努力哦。”
在杨老师离开的时候林静茹正好回来，她和杨老师在胡同里相遇，因为林静茹也是第一次见到杨老师并不知道她来找莫晓川是做什么的，回头好奇地看了一眼之后就回家了。
“我说晓川啊，刚刚那个从咱们家里走出来的女人是你的女朋友吗？没想到晓川会喜欢比自己大一点的姐姐呢。”林静茹笑着说。
“妈妈你不要乱说啊，那个是我的老师，来给我补习的。”
“恩？来给你补魔的？”
“妈妈你是不是动漫看太多了......是补习啦！补习！”
“哦，原来是当家教的啊，那晓川你可要注意一下身体啊，毕竟已经到了那个年龄妈妈也管不住你了呢，不过要注意一定要做好保护措施！”
“妈妈你想太多了......真的只是补习啊补习！没有发生别的事情！”
“哦......原来是这样啊......”林静茹叹息道。
“不要这么失望啊......”莫晓川黑着脸说。
“嘛，晓川你能够认真学习妈妈很开心啦！一定要考上中华女子学院哦！”
“为什么连妈妈你都要让我考哪所学校啊！而且我根本考不上的啊！”
另一边，苏晓玲她们可因为最近的事情心烦意乱，因为杨老师在周末一直给莫晓川补课的缘故所以周末也没有办法把他叫出来玩了，而且总觉得杨老师对莫晓川肯定不只是照顾那么简单，真是过分啊，杨老师再怎么说都是个后者，明明都是苏晓玲先来的啊！
“啊，今天晓川又在补课，这家伙怎么会突然这么爱学习的？”星巴克里苏晓玲翘着二郎腿没好气地说。
“这是好事啊，晓玲你应该高兴才对。”白灵端起咖啡微笑道。
“好个毛啊，以那个家伙的性格肯定会做什么奇怪的事情吧？真是hentai。”方筱筱抱着胳膊气愤地说。
“哈哈，晓川是不会做那种事情的啦，我相信他的节操。”白灵说。
“人品？那家伙的节操不就像是从老虎机里蹦出来的钢珠嘛？来的快走得更快，我觉得我们晚上应该去看看他，没准现在已经被杨老师给榨干了呢。”
“这样啊，晓玲你看起来有些嫉妒杨老师呢~”
“嫉妒什么？！那个老女人怎么可能比得过我？！不就是欧派大了点吗？！胸大无脑知不知道！所以学姐她才会这么聪明！”苏晓玲站起来气宇轩昂地说。
“这种时候麻烦不要提到我！而且你也好不到哪里去！”
所以苏晓玲她们几个决定在晚上造访一下莫晓川家，不过空手上门毕竟还是有些不妥，所以苏晓玲她们先去买些礼物给莫晓川带去。
“啊......又死了......这火我不传了！”正准备丢下手柄的莫晓川听到了门铃的声音，赶紧从沙发上跳下来穿上拖鞋去开门。
“嗨！好久不见你这个家伙！”苏晓玲笑着挥了挥手。
“什么好久不见，明明昨天才见过好吗？你们来我家为什么不先打个招呼啊？”
“嘛，我们是突然决定要过来看看你的，顺便还给你带了点东西”苏晓玲提起手中的袋子说。
“东西？来就来嘛居然还带礼物，先进来吧。”
莫晓川带着苏晓玲她们来到客厅，他打开冰箱，小茗同学已经喝光了只剩下一瓶可乐了：“喝可乐没关系的吧？”
“好啊！我最喜欢喝可乐！”苏晓玲爽快地答应了。
“不要，请给我来点白开水。”方筱筱说。
“啊，我最近嗓子也有些不好不能喝可乐呢。”蓝静染微笑道。
“这样子啊，那就喝点柠檬茶吧。”莫晓川从冰箱里拿出来了几瓶维他柠檬茶摆在茶几上，然后莫晓川指着苏晓玲带来的袋子问：“那到底是什么啊？”
“这些是我们买来给晓川你补补身体的，毕竟沉迷学习很伤身体的嘛~”苏晓玲把袋子里面的东西拿了出来，是一盒白色的药物，上面写着“肾宝片”三个字：“这是我给晓川你买的，不要因为学习伤了身体啊。”
“喂喂喂，这种东西是什么意思啊？”
然后苏晓玲又把手伸进了袋子里拿出了一瓶看起来像是麦丽素的东西，莫晓川认得这东西，这就是小时候在电视广告上经常看到的六味地黄丸，这玩意也是补肾用的。
“诺，这瓶六味地黄丸是学姐给你买的，没想到学姐居然比较喜欢中药呢。”
“情况越来越不对了啊！我根本什么都没做好吗？！为什么要给我买这么多补肾的东西？！”
“没关系没关系！就算没有做晓川你也可以备用的嘛，万一哪天撸多了就用这个补一下，没毛病的吧？”苏晓玲嬉皮笑脸地说。

“撸管撸到要用肾宝片补补......我的人生也太悲哀了吧？！赶紧把这些东西带回去！我不需要！”莫晓川把这些药推到了一边。
“什么嘛，晓川难道你就不想体验一下极致的撸管体验吗？偶尔也要奢侈一下啊，想想看带着杜蕾斯吃着伟哥在吃着肾宝片撸管，这是一件多么奢侈的事情啊！”苏晓玲兴致勃勃地说。
“不想，而且那样子会社保的吧？！别胡说了，要是给我妈听见了我们都有麻烦！”
“这样啊。”苏晓玲一脸失落地低下了头。
白灵竖起了食指笑着说：“这样，把这些东西送给你爸爸吧？总不能白买了吧？”
“我爸也不需要谢谢！”
（读者群：218053169，欢迎加入~）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 10.我就喜欢平的！
“我跟杨老师真都没有那种关系！你们几个为什么老那么紧张啊？！”莫晓川极力辩解着，不过这好像并没有什么说服力。
“哼，这种话谁都会说，晓川你就不用再装了，我就没见过老师能对学生好到这种地步！”苏晓玲说。
“真的啊，我也不知道为什么杨老师要对我这么好，我不是很喜欢杨老师哪种类型啦，我更喜欢......贫乳！贫乳即是正义！”莫晓川急中生智摆明自己的立场，方筱筱听到以后有些惊喜，脸颊泛起了一丝红晕。
“真的？”方筱筱有些惊喜地问。
“当然是真的！如果我说谎话的话就......”
“就什么？”
“就......随便吧......”
“你这毒誓发的一点魄力都没有呢，果然晓川你就是喜欢巨乳吧？”白灵用食指和拇指托着下巴窃笑着说。
“哪有！我真的很喜欢贫乳......大概？”
“什么嘛！晓川你果然还是喜欢大欧派的啊！”苏晓玲嘟着嘴巴轻轻地锤了几下莫晓川的肩膀：“既然你这么喜欢巨乳，那就把静染给你好了！来啊来啊！”苏晓玲跑到蓝静染的身后把蓝静染朝莫晓川推去。
“啊啊！晓玲你在做什么啊？”蓝静染一脸惊愕。
眼看着那对硕大的欧派朝自己的脑袋袭来，莫晓川赶紧一个侧身......直接撞到了蓝静染的欧派上，然后装模作样的倒在了沙发上。
“带球撞人！红牌下场！”白灵拍拍手微笑道。
“啊！晓川你没事吧？！会不会太用力了点？！”苏晓玲慌里慌张地把莫晓川给扶了起来。
莫晓川像个将死之人一样咳嗽着：“啊......抱歉晓玲......实不相瞒，我晕奶......”
“晕奶？！那是个什么情况啊？！”苏晓玲大吃一惊。
“奶子恐惧症，跟密恐差不多，看到大奶子就会晕倒，这是一种很严重的病呢。”白灵一本正经地胡说八道。
“哪有这种病啊......”方筱筱满脸黑线地说。
“这种病也很好治的，只要把下面给割掉就好了，不能让晓川丧失作为男性的乐趣，来，咱们现在就开始吧。”白灵微笑着拿起了桌子上的水果刀。
“没事没事！我又好了！”莫晓川噌地一下又坐了起来，然后还学着健美的姿势表明自己很健康。
“什么嘛！又在骗人！真是的！人家担心死了啊！”苏晓玲气愤地敲了一下莫晓川的脑袋。
“唉，真是个没救的家伙。”方筱筱叹了口气。
“啊，同学来了啊，晓川你怎么不早告诉我呢，我好给大家准备点吃的啊。”林静茹在从楼上下来的时候看到苏晓玲她们几个人之后扶着脸颊微笑道。
怎么能告诉妈妈你呢，要是给你看到了刚刚发生的事情还不得把她们几个都做成吃的？莫晓川笑着说：“没事的妈妈，她们只是路过顺便来玩一下，妈妈你还是赶紧回去休息吧！”
“这样啊，那祝你们玩得开心，不要太晚了哦。”
“恩，我知道了！”
林静茹上楼之后莫晓川松了一口气：“真是好险啊.....你们几个不要胡来了，要是给我妈发现了我得把我们几个全给柴刀了？你们来找我不会就这么点事吧？”
“就这么多事啊，就是想看看晓川你活的怎么样，现在看来还不错，我们也就放心啦。”白灵说。
“我还是觉得有些奇怪，你们说会不会是杨老师发现了晓川你的身份所以才故意靠近你的？”方筱筱说。
“不可能！我跟杨老师在一起的时候都是穿的女装！而且我根本就没硬......好吧确实硬过，不过没有把裙子给顶起来！她不可能发现！”莫晓川对此坚信不疑。
“什么？！你是说你居然还让那个人给弄硬了？！”苏晓玲大吃一惊然后脸上浮现出了愤怒的表情。
“没有没有！只是看着大奶子硬起来了而已......晓玲你先别动手！这是人之常情啊！男生看到那种物体就会硬起来啊！啊！好疼！”莫晓川抱着自己的脑袋哀嚎这，然后委屈巴巴地低下了头。
这个时候白灵的手机突然响了起来，铃声是之大家耳熟能详的《狐狸精》，白灵微笑着说：“不好意思，接个电话。”
这家伙绝对是故意的吧？！绝对是故意把铃声调成这个的吧？！别在火上浇油了啊喂！
“啊，不好意思，我要先走了呢。”
“诶?会长你要走了吗？时间也不早了，我们也回去好了。”苏晓玲站起来说。
“等一下！把这些东西拿走！”莫晓川把塑料袋给提了起来一脸严肃地说。
“这个就留着吧！以后会派上用场的！那再见啦！”然后这几个家伙风一样地窜出了莫晓川的家门，留着莫晓川一个人在客厅里凌乱，几秒之后莫晓川叹了口气：“唉......这些家伙啊......”
莫晓川回到了自己的房间里，没有推车，直接趴在了窗上，然后转了个身呆呆地望着天花板，杨老师发现了自己的身份？怎么可能，自己明明隐藏的那么好，而且杨老师那么可爱为了么要在意自己的身份？就算被发现了也不会有什么大事吧？莫晓川在心里这么想着。
不过杨老师的关怀还真是让自己有些喘不过气来，也许该跟她好好沟通一下把补课的事给推辞了，但这样的话自己不就成了只想着摸鱼的学生了吗？那样子老师对自己也会失望吧？
啊啊啊！烦死了烦死了！自己过得好就好了！而且不喜欢学习有什么错啊？！成绩差又不代表我不是个好学生！莫晓川在床上像是游泳一样扑腾了几下之后，伸手拉了下灯。
还是不要胡思乱想了，睡觉睡觉。

（读者群：218053169，又到了月底了，给点石头好咩QAQ）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 11.游乐园里的补习？
“喂？杨老师啊，这么早打电话有什么事情吗？什么？补习？”一大早上莫晓川刚刚洗漱完毕之后就接到了杨老师的电话，一听到“补习”两个字莫晓川就感到头皮一麻。
昨天晚上莫晓川思考了那么久，莫晓川暗下决心这次一定要拒绝掉，要拿出自己的男子气概来好好拒绝杨老师，但是当莫晓川一听到杨老师软绵绵的声音的时候莫晓川的心颤抖了一下，果然像他这种拒绝困难户怎么可能拒绝杨老师这么可爱的人的要求，男子气概？不存在的，都穿上女装了还有什么男子气概。
“补习啊，行吧，杨老师你什么时候来我家？”
“啊，不不不，我这次不去你家。”
莫晓川楞了一下：“不来我家？拿去什么地方补课啊？”
“这么嘛，到时候给你发消息你来就好了，现在还没有想好呢。”
“这样子啊......那杨老师你还有什么事吗？”
“没有了，晓川同学你先休息一下吧。”
结束通话之后莫晓川思考了半天，他想不明白杨老师这葫芦里卖的是什么药，不来自己家里补课还能去什么地方补课？去光华吗？不对，去光华的话应该会直接告诉他的，肯定不是光华，难道是去杨老师家里吗？
想了半天莫晓川还是想不明白索性就不想了，坐在沙发上打开了自己的PS4，好久没碰这个东西了，当莫晓川拿起手柄居然还有些感动，这种感动只持续到了他在传火过程中被几只小怪来了一次墙角惨案，然后莫晓川叹了一口气放下了手柄。
这个时候莫晓川的手机又响了起来：“喂？晓玲？找我有什么事吗？”
“嗨！晓川早上好啊！有没有一个舒服的晨勃啊？！”
“没有，这种事情怎么会舒服？有事快说。”
“是这样子的，今天我们要去游乐场玩，要不要一起来啊？”
“恐怕不行，杨老师今天还要给我补课。”
“哦，这样子啊，那你就好好补魔吧，这个狐狸精真是讨厌呢！”苏晓玲气氛地说。
“是补习啦！还有杨老师才不是狐狸精！”
“算了！祝你们两个开心！”
“喂！晓玲！听我把话.......唉......”莫晓川摇了摇头把手机放在一边，看来这顶帽子苏晓玲是给莫晓川扣死了，莫晓川只有用实际行动证明自己跟杨老师真都没有那个关系了。
又过了一段时间莫晓川接到了杨老师的消息，让他赶紧来补习的地点，莫晓川看了一下QQ对话框，对着手机屏幕愣了半天，然后回复道：“杨老师，你不是在跟我开玩笑吧？”
“当然不是啦，晓川同学你先过来嘛，到地方之后我再跟你详细解释。”
这下子让莫晓川更加迷惑了，但是杨老师让自己去就去吧，莫晓川穿上鞋子就出发了。
莫晓川的目的地是蓝静染家旗下的一家游乐场，不惜为什么会选在这种地方？鬼才知道，莫晓川还有些担心杨老师是不是在放自己鸽子，不过当莫晓川到达游乐场门口的时候杨老师正站在远处朝自己招手。
杨老师今天穿了一件粉色的裙子衬衣，看到莫晓川来了穿着高跟鞋的杨老师一路小跑到了莫晓川面前：“晓川同学，中午好啊。”
“那个，老师这是怎么回事？不是说补习吗？为什么到了游乐场？”莫晓川问。
“嘛，晓川同学毕竟平时补课那么辛苦，偶尔也要放松一下嘛，这次老师请客带你去游乐场玩就当是对晓川同学你的鼓励啦！”
“这样子啊......那老师，咱们能不能换个地方？我不太喜欢游乐场呢。”这不是莫晓川的本意，但是通过早上的电话莫晓川得知苏晓玲她们也要去游乐场玩，那么有百分之八十的概率是来蓝静染家的游乐场，所以莫晓川才不想被苏晓玲她们“捉奸”，能绕开就绕开。
“晓川同学不喜欢游乐场吗？那我们去什么地方？”
“恩......去泳池吧！夏天就要去这种清凉的地方嘛！”
“诶？泳池吗？可是我没有带泳衣诶。”
“没关系直接买就好了！”
真是计划通啊，真样子就可以看到杨老师的泳装了！莫晓川都有些佩服自己。
“这样子啊，那好吧，晓川同学你开心就好啦。”杨老师微笑道。
泳装店里，莫晓川挑选了一个比较普通价格便宜的泳裤，然后就坐在店里的沙发上等着杨老师从更衣室里出来。
“那个......晓川同学，你觉得这一件怎么样？”杨老师从更衣室里走出来，她穿的是一件黄色的比基尼，那两张黄色的布片盖在杨老师的欧派上感觉就像是两片落叶罗在足球上一样。
莫晓川擦了擦自己的鼻子：“可以，很好看呢。”老实说莫晓川觉得杨老师完全可以去做名模，做个老师是不是有点浪费了？
“这样啊，那就这件吧。”
付过钱之后他们来到了A市的游泳馆，此时正值仲夏游泳馆也是一副下饺子似的景象，虽说是自己提议来游泳馆的但是莫晓川并不太愿意下水，他就坐在台阶上看着水里的杨老师像一条美丽的金鱼一样游来游去。
“喂，晓川同学你不下来吗?很凉快的哦。”水里的杨老师冲莫晓川挥了挥手。
“啊，人有些多，等会我再下去。”莫晓川回答，实际上他是担心自己的假发会漂起来。
莫晓川无意见一回头，突然看见了什么不得了的东西，在入口处有一个红色头发的女生带着三个人走进来了，而且那个身影感觉有点眼熟！莫晓川打了个激灵立即跳进了泳池里面，因为那群人不是别人，是苏晓玲她们！
卧槽她们几个不应该在游乐园吗？！为什么会突然出现在这种地方啊？！
“诶？晓川同学你怎么突然跳下来了？”
“嘘！杨老师你别说话！”
（读者群：218053169，月底了可以赏点石头吗？）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 12.泳池里也有不该碰到的人
“啊，果然在游乐场玩的一身汗之后来泳池是最舒服的事情呢！”苏晓玲迫不及待地跳进了泳池里：“啊~好舒服~”
“可惜晓川又在补课，看不到这么好的风景了呢。”白灵说。

“切，怎么会天天补课的吗？！肯定有预谋！”夹着游泳圈的方筱筱说。
要命，莫晓川忘了算时差了，苏晓玲给自己打电话是在自己出发前几个小时的事情了，也就是说她们已经在游乐场里玩了一上午然后到游泳池休闲了吗？！这要是被发现了绝对是跳进恒河也洗不清了吧？！
“晓川同学，到底出什么事情了？”杨老师低声说。
“遇到同学了，本来今天她们要拉我一起玩的但是因为补课我就推掉了，要是被她们发现的话一定会很尴尬吧？”莫晓川并不隐瞒地说。
“哦，原来是这样子啊，真是抱歉占用了晓川同学你的时间呢。”
“这个不怪老师你啦，我们现在还是赶紧走吧，在这里迟早会被发现的。”然后莫晓川就趁着苏晓玲和方筱筱没注意的时候带着杨老师上了岸，由于脚下有水他们也不敢跑，只能背对着苏晓玲她们一点点地移动。
苏晓玲和方筱筱玩的很嗨所以并没有注意到，但是还没有下水的蓝静染和白灵看到了他们，蓝静染指着他们说：“诶？那个不是......”
白灵赶紧捂住了蓝静染的嘴巴，对她做了一个安静的手势：“嘘，静染你别说话，别告诉晓玲和筱筱你看到了晓川和杨老师。”白灵微笑道，她到不是想帮莫晓川逃脱，只是她的内心里有了更加有趣的想法。
“诶？那好吧。”
“喂！静染会长你们两个快下来啊！”水里面的苏晓玲冲她们两个挥了挥手。
“知道啦！”白灵回答道，然后对蓝静染说：“静染你就告诉她们我去上厕所了。”
“诶？会长你要去做什么？”
“没什么，我就是跟过去看看，那两个人的关系感觉很有趣呢，如果我回不来的话你们就先走吧。”
“这样子好吗？”蓝静染有些担心。
“没事的放心好了！”白灵拍了拍蓝静染的后背然后把蓝静染给推了下去：“那就拜托静染你咯！”白灵笑着说。
“诶？会长要去什么地方？”苏晓玲问。
“额......会长要去上厕所，一会就回来了。”并不擅长说谎的蓝静染随口编了一个理由。
“这样啊，可是来泳池前不是已经上过一次了吗？”
“可能是尿急吧。”方筱筱说的。
“这样子啊，那咱们回去的时候给她买点前列康？”
“那种东西不是给女人用的啦......”方筱筱满脸黑线地说。
“诶？！难道说会长她已经变成‘女人’了吗？！还有筱筱学姐你为什么会知道这种事情啊？！难道说......”苏晓玲大吃一惊。
“是我的用词导致了你的误会吗？还有请不要胡思乱想！”
白灵跟着莫晓川他们来到了更衣间，好在这里的更衣间都是独立的一小间一小间的，要不然的话莫晓川也不会带着杨老师来这种地方，白灵借助人群的掩护一直跟到里面，莫晓川和杨老师进了两间更衣室，这是要离开了吗？
没想的，肯定要追上去的，没准接下来会发生什么火爆的事情也说不定呢，白灵也进了自己的更衣室把衣服给换上，看着莫晓川和杨老师走了出去她才跟了过去。
不简单啊晓川，这么快就能把对方约到泳池里来了，看来是我平时小看你了，你是一个下半体思考能力很强的人呢！（这是什么鬼形容？）白灵这么想着，看到莫晓川和杨老师在游泳馆外叫了一辆出租车然后走了。
白灵也叫了一辆出租车，让她跟紧莫晓川他们的车辆。
但是令白灵是失望的是莫晓川直接把杨老师送回了家里，然后坐着出租车自己回家了，坐在车后面的白灵开始心疼自己的车费，跟了这个久就闹了个这事？！莫晓川你这个人能不能给力点啊？！直接推到不就完了吗？！
“那个，小姑娘你没事吧？”看着副驾驶上心绞痛状的白灵之后司机问。
“啊，没事没事......现在再把我送回游泳馆吧。”几乎要吐血的白灵微笑道。
恩，从游泳馆坐了一圈出租然后再坐回去，司机师傅从来没有听到过如此奇怪的要求。
“这么了会长还没有回来，不会是掉进厕所里了吧？”苏晓玲问。
“不会的，厕所都是抽水马桶，掉不进去的。”
“那会不会是来大姨妈了？！要说弄到游泳池里面可就糟糕了！上次我就发生过这样的事情，结果被当成了伤员，差点就被送到医院去了呢！”苏晓玲抱着胳膊说。
“你那糟糕的记忆就别拿来分享了好吗......”
这个时候白灵回来了，穿着泳装好像是什么事情也没有发生一样，她跳下来之后苏晓玲赶紧问道：“会长你怎么了？去个厕所这么久的吗？”
“啊，遇到了一点小小的麻烦所以花的时间久了点。”
“这样子啊，那你赶紧上去吧！安全期里面不能碰凉水啊！”
“不是这个事情啦......晓玲你想多了。”白灵尴尬地笑着。
“那是什么事情啊？”
“这个不方便说，晓玲你就别问了啦。”
“这样啊，那好吧。”
回到家之后的莫晓川看到了苏晓玲分享的图片，躺在沙发上的他长舒了一口气，还好劳资跑得快，不过可惜了不能再多欣赏会杨老师的玉体了，真是血亏啊！
杨老师回到家之后休息了片刻，刚准备打开电视的时候手机响了起来，杨老师拿起手机，电话里传来了雄浑的男音：“喂？王主任啊，是的，已经确认了，放心交给我好了，这次绝对会让那些家伙吃不了兜着走的。”
（读者群：218053169，月底了可以给点石头吗？）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 13.高三也要搞事
星期一，莫晓川还是和平时一样来到了活动室，虽然是高三了但是他们还是要主持学生会的日常工作，只不过是很多事情都都分担给了风纪委里高一和高二的学生，说起来学生会也是时候纳新了。
“会长，我们是不是该考虑一下纳新然后找几个接班人啦？”莫晓川说。
“这个啊，我自己心里早就有人选了。”白灵端起红茶杯悠悠道。
“是谁啊？会长看中的人选一定是很厉害......很变态的人吧？！”苏晓玲兴致勃勃地说。

“这样子钦定是不是有点不好？还是公开点比较有信服力吧？”方筱筱说。
“没事的没事的，我做的决定还有人敢反对不成？”
“不会是淼淼吧？总觉得除了淼淼就没有人可以接替这个位置了。”
“哼哼，谁知道呢？”白灵摊了摊手。
几个人抓紧处理完昨天晚上没有处理完的文件之后来到了教室，第一节课是杨老师的英语课，离上课还有十几分钟莫晓川就拿出了自己的手机低下头刷了一会QQ。
“喂，晓川，在课堂上不要玩手机啊。”苏晓玲提醒道。
“没关系的，还没有上课，上课我是不会玩的啦，就看个东西。”
“唉，真是拿你没有办法呢，你这样子要是考不上大学的话就不能在大学门口停着车在引擎盖上摆上脉动了呢。”苏晓玲叹了口气。
“为啥我上大学一定要做那种事情啊......而且这种事不上大学也能做吧？！”
十几分钟后上课铃声响了，但是杨老师并没有按时来到教室，平时的话杨老师都会在上课前先来到教室把教科书放在讲台上，苏晓玲有些困惑，问道：“诶，晓川，杨老师怎么还没有来啊？”
“这种事情你问我我怎么会知道啊？”
“当然要问你啦，感觉整个学校都没有人比你跟杨老师的关系更好了，你们两个简直就是精子之交啊。”
“那是什么糟糕的交情？杨老师可能只是有事而已，别瞎想！”
有过了二十分钟，课程已经进行了一半了但是杨老师还是不见踪迹，坐在第一排的白灵悠闲地晃动着指尖的水笔，眼神也渐渐变得犀利了起来。
这个时候巡视的米珍来了，她站在窗外看到讲台上没有人就直接推门走了进来，然后看了看贴在墙上的课程表，问道：“你们的老师叫什么？”
“杨春惠，杨老师。”方筱筱回答。
米珍点了点头，然后在纪实簿上记了下来然后走了，米珍走后白灵立刻靠了过来：“诶，筱筱，我感觉快要有有趣的事情发生了，看样子杨老师没有跟米主任请假啊。”
“是这样子，说不定是有什么急事吧？”
“不不不，筱筱你果然还是太天真了，我看是晓川昨天晚上太猛把杨老师给玩的起不来了呢！”
“你这样子的成熟我一点也不想要......”
然后没过多久就下课了，白灵立刻走到了莫晓川的座位旁边微笑道：“晓川，杨老师今天没有来是不是跟你有什么关系啊？”
“卧槽你们几个能不能不要这么说了？！真的跟我没有关系啊！我也不知道这是怎么一回事！”莫晓川趴在桌子上捂着脑袋说道。
“这样啊，那我们去问问米主任好了，感觉是个很有趣的事呢。”白灵一脸愉悦地说。
“办公楼好远的，课间的时间不够往返的，还是算了吧。”方筱筱说。
“嘛，请假就好了，反正这种事情我们以前经常干不会吗？”
“喂喂喂，这可一点都不像是高三的学生啊......”
最终莫晓川他们还是决定“请假”去一趟办公楼，反正他们就是学生会的不会再请假的问题上犯愁，今天杨老师突然没来白灵觉得这里面肯定是有什么秘密。
“恩？是你们几个啊，来这里做什么？马上就要上课了吧？”米珍看到莫晓川他们几个人之后楞了一下。
“米主任，我们是来问杨老师的事情的。”白灵开门见山地说。
“哦，杨老师啊，我海也不知道她今天为什么没有来上班。”
“不不不，我们要问的不是这个，我们是想问点其他的事情。”
“其他的事情？”米珍挑了挑眉毛。
“不是‘我们’，是她要问。”莫晓川指着白灵纠正道。
“这样啊，行吧，我知道的都告诉你们，不过先说好了，别乱搞事，明白了吗？”米珍知道这群人的毛病于是事先叮嘱，不过这并没有什么卵用。
然后白灵和米珍就展开了非诚勿扰一样的问答，白灵的到了几条比较有价值的信息，第一是杨老师是这个学期刚刚被招来的老师，第二就是杨老师曾经在兴华男子高中当过老师，上一次在联谊运动会上被苏晓玲她们教训了一顿之后就没听到过他们的消息了。
“在兴华当过老师？那为什么来到咱们学校了？”苏晓玲问。
“校长招过来的，按照她的意思来说就是这里的工资高，我能告诉你们的就这么多了，其他的事情我也不清楚，快上课了，你们几个赶紧回去吧。”
“这样啊，那就谢谢米主任了。”白灵鞠了一躬之后带着莫晓川他们离开了，但是并不是回教学楼，而是往校门的方向走去，由于是上课期间他们还要避开在学院里巡视的风纪委和其他人员。
“喂，会长我们这是去干什么？不回教室吗？”莫晓川问。
“回什么教室啊，现在我们去找杨老师吧。”
“找她做什么？会长你看出什么了吗？”
“没有，不过去看一下没什么关系的吧？晓川你肯定知道杨老师的住处，那就拜托你带路咯。”白灵笑道。
“等一下！晓川你为什么会知道杨老师的家？！难道说你......”苏晓玲指着莫晓川一脸惊讶地说。
“停一下，朋友。”
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 14.这是什么展开？
出校门坐上出租车，辗转一段路程之后到达了杨老师家，叫门的工作肯定是教给莫晓川，莫晓川走上台阶按了几下门铃，但是并没有人开。
好吧，那么按照惯例又要到苏晓玲登场了，不过这次苏晓玲也没有办法了，因为杨老师家用的是指纹锁，根本没有办法撬开。
“指纹锁啊，真是高科技啊，这样子就没办法了。”苏晓玲收起了钥匙串。
“竟然是用的指纹锁啊，真是有意思，普通人家根本不会用到这样的锁吧？”白灵笑的神秘：“也就是说，杨老师不是普通人。”

“恩，她是一个足球选手。”苏晓玲点了点头。
“你们两个别胡扯了，现在该怎么办啊？”莫晓川黑着脸说。
“这个简单，你有没有看到过电影里侦探用的获取指纹吗？”
“有啊，就是那种在上面贴一层薄膜的手段吗？不过我们是来干什么的啊，竟然还要用到这种东西......会长你到底想干什么啊？杨老师她怎么了？”莫晓川一头雾水。
“笨，晓川你不是听杨老师说她在兴华里当过教师吗？”白灵摇了摇头用恨铁不成钢的眼神看着莫晓川。
“是这样子，但是又有什么关系呢？”
“当然有关系，如果我没有记错的话兴华的校长也姓杨，你说他们两个就没有什么关系吗？”白灵的眼神变得犀利了起来。
“上次在联谊运动会的时候败给了咱们，她一定怀恨在心吧？所以找个亲戚潜入到光华来报复我们也不是不可能的事情，晓川你果然还是太年轻啊。”
“这都是高一的事情了吧......为了报仇等了两年，这也太能忍了吧？”
“那个，打搅一下，兴华的校长姓王......”方筱筱举起胳膊说。
最怕空气突然安静，莫晓川感觉这气氛快要尴尬到破碎了，白灵抱着胳膊努力保持微笑：“这样子啊，看来是我记错了呢，不过没有关系，这并不影响我的判断，杨老师是兴华来的那就有可能背负着校长的使命，对吧？”
“是是是，大佬你说的是啊。”莫晓川敷衍地说：“我们走吧，杨老师不在家我们就不要闯进去了，自家被闯谁都会不高兴的对吧？而且我们根本就没有薄膜那种东西不是吗？”
“那个，处女摸行不行？”苏晓玲问。
“不行！”
“别慌！我还有个办法！”白灵大喊道，她的双瞳闪烁着光芒似乎想到了什么好的主意。
“可以让晓川先撸一炮！然后把精X涂到指纹锁上，然后就会结成快，等到杨老师回来开门的时候指纹就会留在上面，到时候我们再用其他的东西把指纹给印下来！这样子不就好了吗？！”
“别胡扯了，那样子绝对会被看出来的，而且怎么能说撸就撸啊？我的撸点也太低了吧？!”
“这没什么难的，你别忘了筱筱今天穿的可是黑丝裤袜啊，让她帮你足......”
“不要再说鬼话了，我们回去吧。”方筱筱满脸黑线地说，但是实际上她并不抗拒。
没有办法，莫晓川他们只能返回了，但是白灵怎么可能会甘心啊，她已经咬定杨老师一定有问题了，但是莫晓川不相信，杨老师一点也不像那种人，那么可爱怎么可能是演出来的。
“唉，你们怎么就不相信我呢。”白灵叹了口气。
“不是不相信你，可是也没有什么值得去搞事的，就算杨老师真的是兴华小张的亲戚又怎么样？她能做什么啊？还能带着光华的员工起义了不成？”莫晓川反驳说。
“嘛，虽然不知道她想干什么，但是我总有种不祥的预感。”
但是让莫晓川他们意外的是，杨老师下午的时候又回来了，这就让白灵的质疑面临着考验，原本以为杨老师要跑路了，这样看来并不是白灵想的那样。
“杨老师，你早上怎么没有来啊？”方筱筱问。
“啊，因为发烧了所以有点起不来呢，等到我醒过来的时候已经是九点了，这下子全勤拿不到了真是糟糕呢。”杨老师苦笑着回答。
“这样啊，那老师你要注意身体啊。”
“没事的没事的，只不过是空调吹的而已，吹到了容易着凉的地方呢。”杨老师微笑道。
“哦，原来如此，这就是这就是传说中的‘吹B’是吧？”苏晓玲点了点头。
“喂！小声点小声点！”莫晓川赶紧捂住苏晓玲的嘴巴，好在苏晓玲只是坐在自己的位子上自言自语，要是被杨老师给听清了就麻烦了。
“这个味道......晓川你是不是昨天撸过没有洗手?”苏晓玲皱紧眉头然后猛吸了一口，随后脸上露出了愉悦的表情。
“这是我中午吃的烤鱿鱼的味道！咱们一起吃的你不要装傻！”
看到杨老师没事莫晓川真是松了一口气，白灵绝对是太敏感了，怎么可能所有的人都是要搞事情的嘛。
在跟同学聊天的时候杨老师还看了莫晓川一眼，莫晓川楞了一下然后笑着挥了挥手，杨老师也同样笑着朝他挥了挥手，莫晓川感觉到自己周末又要补习了，不过也没什么大不了的，只要杨老师不像是白灵说的样莫晓川就感觉到万幸了。
晚上，莫晓川回到家之后无聊地刷起了微博，偶然间看到了一则转发率特别高的微博，于是他就停留在这里看了一下，在看到第一眼的时候莫晓川楞了一下，随后瞳孔不断放大，他一脸惊愕地握着手机，因为微博上面挂着的是自己的照片！
“光华女子学院内居然有女装的变态？该校校长纵容其在学校内肆意妄为。”这是这则微博的标题，莫晓川看到之后整个人都呆住了，手机也掉在了床上，等一下这展开的实在是太快，这到底是什么情况？！这是什么人发的微博？！
（读者群：218053169，月底了给点石头好吗？！拜托！）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 15.商量对策
等一下！这个真的是我吗？！也许只是长得像而已吧？！莫晓川这样在心里安慰着自己，但是仔细想想看光华里唯一一个女装的人就是自己啊，虽然不知道是什么情况但是这绝对就是自己。
卧槽怎么回事啊？！而且这个发微博的家伙莫晓川根本就不认识啊！他怎么会有自己的照片？！而且还是这种尺度超大的？！
干，既然莫晓川可以看到这个那么自己的爸爸妈妈还有学校里的领导看到这则微博也只是时间的问题，莫晓川看了一眼微博发布的时间，才刚刚发布五分钟，趁着现在还来得及他得赶紧向苏晓玲她们求助。
QQ上也许会说不清，莫晓川就直接打电话给苏晓玲，莫晓川焦急地抖着腿，接通之后还没有等苏晓玲说话莫晓川就急不可耐地大喊道：“晓玲！出大事了！”
“啊？什么事情这么着急啊？慢点说。”
“刚刚我刷了一下微博，我的女装身份被什么人给揭穿了发到微博上了！”
“啊？！什么人干的？！”
“不知道，不过现在情况很紧急，我现在该怎么办啊？！”
“恩......这个嘛，晓川你先冷静一下，我现在就带着学姐她们去你家了解一下然后再商量对策。”
“这样子啊，我明白了。”
现在的时间是晚上八点，等到苏晓玲她们都到了莫晓川家的时候已经是八点半了，莫晓川面露难色，方筱筱推了推自己的眼镜：“说吧，怎么一回事。”
“我也不知道是怎么一回事，就是莫名其妙被发到微博上了......”

“微博呢，让我们看看。”方筱筱伸出手。
莫晓川把手机递给了方筱筱，方筱筱看了一眼之后大吃一惊然后又迅速冷静下来把手机递给了白灵，所有人都看过之后每个人的表情都严肃了起来，这个时候林静茹从楼上下来想要喝点水，看到客厅里坐满了人林静茹有些惊讶：“哎呀，这么晚了晓玲你们居然来了。”
听到林静茹的声音之后莫晓川虎躯一震，看样子林静茹还不知道这件事情，真不知道要是林静茹知道了会发生什么事情，不过这也是迟早的事情吧？
“打搅了阿姨，我们有些事情要说一下。”苏晓玲微笑道。
“哦，是这样子啊，别玩太晚了，明天还要上学呢。”林静茹从冰箱里拿了一瓶柠檬茶就上楼了，莫晓川松了一口气。
“怎么办啊会长？”
“别慌晓川，微博上的谣言多了去了，反正那些键盘侠们又不知道真相，我们倒不如反过来利用这个好好教训一下这个家伙。”白灵回答。
“谣言被转发500次以上是要被拘留的，不过这不是谣言，这就是事实。”方筱筱说。
“事实就事实呗，我们可以把它给变成谣言，不过话又说回来，这些照片拍摄的角度很诡异，一定是跟晓川很亲密的人才能拍下来的。”白灵的笑容中透露着一丝杀气。
“最亲密的人？会是谁呢？”
“呵呵，会是谁呢？”
“......杨老师！”苏晓玲惊呼道。
“是的，目前也只有杨老师才有拍摄这个照片的可能了，我就说嘛，这个人肯定有问题！”
“只不过她为什么要把晓川的身份给公布呢？”
“当然是报复校长啦，别忘了光华可是个女校，在女校里找到了一个这样的学生校长肯定是要受到牵连的，杨老师曾经是兴华的人，肯定是受了兴华校长的指使！”白灵一口咬定说。
“我觉得她可能一开始也不知道晓川是个男的，是晓川这个家伙贴得太紧让她找到了机会。”方筱筱补刀说。
对此，莫晓川只能沉默不语，这几件事简直就像是打桩机一样一件一件地打进他的心里，不过现在还只是推测而已，莫晓川还是不愿意相信是杨老师做的事情。
“所以，现在我们该怎么办？”
“这个好办，别忘了我们的晓川可是女装大佬啊，随便换个外观是没有问题的，而其他人也可以变成他女装的样子，你们懂我说的是什么意思吧？”白灵对苏晓玲使了个眼色。
“也就是说，让我们其中的一个女生扮成照片里的样子来把那个微博变成谣言是吗？”
“是的，晓玲理解的真快呢。”
“是这样子啊，那这个任务肯定是交给我啦！筱筱学姐身高是肯定不行的啦！静染的欧派那么大又不像，只有我可以胜任！”苏晓玲站起来豪气十足地说。
“你去就你去，能不能不要提到我？”方筱筱黑着脸说。
“OK!那就这样子吧，晓川你没有意见吧？”
“啊？我吗？只要能救我怎么都好啦。”莫晓川楞了一下。
“好的那就这么决定了，晓川你去把你的假发拿过来，明天就打他们个措手不及！你明天就在家里呆着不要出去了，那个狐狸精就交给我们来收拾！”苏晓玲摩拳擦掌，这次终于找到机会可以正大光明地怼一次杨老师了。
“哦哦，好的。”莫晓川心不在焉地说。
“怎么了晓川？你看起来好像很不高兴的样子。”白灵问。
“看样子你中毒很深呢，都是那个狐狸精给搞的。”
“唉，晓川，你没看过天龙八部吗？越漂亮的女人越会骗人，你要记住。”苏晓玲拍了拍莫晓川的肩膀语重心长地说。
“我只是觉得，杨老师那个样子是不会骗人的。”
“唉，怎么你就不明白了，都被搞成这个样子了还执迷不悟，罢了罢了，等到明天你就会见到那个女人的真面目了！绝对不是你在床上见到的那个样子！”白灵用食指指着莫晓川的额头说。
“我根本就没有见过好吗......随便你们了，不过别对杨老师动粗。”
“都这种时候了你居然还护着那个狐狸精，我知道啦！不会动手啦！”
（读者群：218053169，月底了求点石头好咩？）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 16.那真是太好了
次日，莫晓川肯定不能坐在家里，他像平常一样假装去上学实际上直接跑去了网吧，为了俨然耳目莫晓川今天换了个蓝色的假发，不过在网吧里莫晓川玩游戏的时候也是心不在焉的，他老想着苏晓玲她们几个，希望不要出什么事情。
校长室里，如果不是米珍提醒的话星野玖美还不知道这件事情。
“玖美，学校里出大事了。”
“小米，我们学校每天都在出大事，安啦安啦，只要不造成人员伤亡就没有什么关系，说吧，什么事情？”星野玖美放下了手中的跳蛋问道。
“也没什么，就是学生会的那个叫做莫晓川的学生好像在微博上被爆料说是男生。”
“恩？！你是说咱们学校有男孩子？！”星野玖美听罢之后一下子就精神了起来。
“还没有确定，不过感觉应该是谣言，微博上的很多东西都是不能信的。”米珍淡淡地说。
“那可真是太棒......不对！太糟糕了！这种事情必须要严肃处理！”星野玖美摆正态度后干咳嗽了两声。
米珍看后扶着额头叹了口气：“玖美这可是很大的问题啊，如果这件事情是真的话不仅学院的名誉会受到影响，恐怕到时候你校长的位子也会不保啊。”
“没关系没关系的小米，让我校长位子不保的事情也不是第一次了，我现在不还是当着校长的吗？再说了，别忘了那个莫晓川可是学生会的人，我就不信学生会的那几个人会不管他，所以我们就安心摸鱼就好了。”
“但是，如果那个莫晓川真的是个男生，你要怎么办？”米珍严肃地问。
星野玖美用食指戳着下巴思考了片刻：“那就开除了呗，也不是什么大事。”
“那个人好像是静茹的孩子......”
“......那就留着吧......反正别人也不知道，让他换个形象继续女装好了。”星野玖美打了个机灵。

“我说会长，我们现在要怎么做？”苏晓玲套上莫晓川的假发问。
“别慌，校长她们肯定知道了这件事情，等着她们来检查就好了，到时候我们在让警察调查一下这个发微博家伙的身份，不就万事大吉了吗？”
“这样子啊，那好那好。”苏晓玲点了点头。
果然没过多久星野玖美就带着一群不知道是干什么的人员走进了学生会活动室，星野玖美说：“晓川同学，麻烦你跟我们来一下。”
“哦，好的。”苏晓玲站了起来跟着星野玖美走了出去，白灵她们还站在活动室的门口观望了一下，蓝静染有些担忧：“会长，晓玲她不会有事吧？”
“放心，她可是晓玲啊，你应该担心那群家伙会不会有事。”
苏晓玲被带到了一个房间里，然后被她们脱下裙子，这有点本子式发展的一丝，不过苏晓玲并没有反抗，为了莫晓川她只能忍耐，要是做出什么过分的事情的话苏晓玲绝对会一拳打在星野玖美的脸上。
星野玖美盯着苏晓玲的红白胖次看了很久，看不出什么端倪的她就伸手去摸了一下，这苏晓玲还可以忍受，不过在下去可就不好说了。
“恩......摸起来不像是男生啊，还是说太小了？能把这个脱下来吗？”星野玖美蹲着身子一本正经地看着苏晓玲的胖次说。
“那个，校长，您是要做什么？虽说我是个女孩子不过也不要做的太过火哦。”苏晓玲强颜微笑着。
“啊，抱歉抱歉，因为有一条微博说你是女孩子，所以我们要对你做一下检查，这也是没有办法的事情，不过身正不怕影子歪，你就配合一下吧。”
“这样子的检查还不够吗？”
“当然不够，至少还要这样。”星野玖美从口袋里掏出了一枚跳蛋，苏晓玲微微一笑，然后一拳打在她的脸上。
“啊，晓玲你回来了啊，怎么样摆平了吗？”白灵问。
“恩，摆平了，校长现在正在医务室呢。”
“那好，我们现在就报警把那个发微博的给抓起来，这下子有好戏看了。”
办完事情之后苏晓玲她们几个回到教室上课，此时杨老师正在授课，看她的样子似乎是一点也不知情，演技真好啊，苏晓玲在心里默念道，真想也给这个家伙一拳好缓解一下自己这几天的怨气。
事情办好之后苏晓玲给莫晓川发了消息，不过莫晓川由于玩游戏玩的入神当他看到QQ的时候已经是三个小时之后了。
“事情已经办好了，晓川你明天就可以来正常上课了。”
“杨老师他，她还好吗？”
“上完课就走了，不过明天你应该看不到她了！”
“哦......”
“晓川你现在在家里吗？”
“没有，我在网吧。”
“这样子啊，要注意安全啊，别丢了东西。”
“知道啦。”
事情告一段落之后莫晓川的心里五味陈杂，他躺在沙发上望着天花板上缓慢旋转着的风扇，真的是她做的啊，真是失望啊，明明是一个不错的老师，为什么会这个样子......
就在莫晓川叹息的时候，网吧的门口进来了一个女子，因为莫晓川坐的位置是正对着网吧门口的所以来什么人他都能看得一清二楚，他看到门口进来的那个人之后楞了一下然后迅速低下了自己的脑袋。
来的人正是杨老师，苏晓玲说她上完课就走了，离开了学校就来到这种地方上网？这不应该啊，光华的网速很快而且办公室的环境怎么也要比网吧好啊，莫晓川意识到此时自己换了个形象所以不用担心杨老师认出自己，于是又把脑袋抬了起来。
杨老师此时没有穿着小西装，而是穿着一条粉色的连衣裙，应该会从光华出来之后换了身衣服，不过换身衣物就为了来网吧？莫晓川搞不懂这是什么思路。
不过莫晓川总局的有些奇怪，杨老师今天给他的感觉不太一样，为什么？
（读者群：218053169，月底了可以给点石头吗？）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 17.韩宗选手
由于杨老师的到来莫晓川也没有心思玩游戏了，杨老师就坐在莫晓川的不远处，莫晓川可以看到杨老师的屏幕，杨老师打开电脑之后登上了QQ，然后打开了战网客户端，莫晓川楞了一下，难道说杨老师也会玩OW?
不过打开战网并不意味着就要玩OW，莫晓川只是觉得战网里的游戏只有OW适合妹子玩，然而莫晓川从屏幕上看到的情况是，杨老师玩起了星际争霸。
卧槽？杨老师那种腼腆的人还会玩星际争霸？这不太现实吧？莫晓川一直觉得玩星际争霸的都该是肌肉像砖头一样结实的猛男或者是长得像是棉花糖一样的肥宅亦或是带着圆形黑色墨镜的韩宗，杨老师这样的妹子怎么也跟星际争霸搭不上关系。
或许这是自己的偏见吧，也没说妹子不能玩星际争霸的，莫晓川连游戏都不玩了就坐在那里静静地看着杨老师。
杨老师的手指在键盘上飞快地舞动着，目不转睛地盯着屏幕，起初的时候是面无表情，到后来战况激烈的时候杨老师的脸上露出了一丝凶狠，看起来就像是将要处死俘虏的将军一样，莫晓川看到杨老师这个样子的时候莫晓川愣了半天，这个样子怎么也不像是自己认识的杨老师。
莫晓川认识的杨老师可爱温和又有责任心，而这个看起来就像是刚刚从戒网所里面跑出来的“网瘾少年”一样，不过莫晓川转念一想这似乎也没有什么不对，事情已经走到这一步了那么杨老师之前都是在演戏给莫晓川看也是完全可能的。
坐在沙发上的莫晓川唏嘘不已，然后从沙发上站了起来离开了网吧，现在事情已经处理完了他可以回光华了。
“哦，晓川你来了啊，事情已经处理好了，只是那个发微博的还没有抓起来，估计要过几天吧。”白灵说。
“这样子啊，那真是太好了呢，话说刚刚我在网吧碰到杨老师了呢。”
“你碰到杨老师了？她才离开学校不久。”
“是啊，离开学校就换了件衣服去了网吧，这种事情是不是有点奇怪？而且我看到杨老师还在玩星际争霸诶。”
“玩星际嘛，原来杨老师戴眼镜是因为这个啊......以后说不定只能去庙会上给人算命了呢。”苏晓玲抱着胳膊点了点头。
“不是玩星际都会导致致盲的好吗......而且那里的杨老师给我的感觉完全是变了一个人似的。”
“哈，那个狐狸精终于露出自己的真面目了呢！现在你明白了吧晓川？”
“话是这么说啦......不过就算抓到了那个造谣的，杨老师也不会受到什么处罚吧？”
“这倒是，不过你别忘了我们是谁啊！我们可以自己收拾她啊！到时候我们把她迷晕然后叫给晓川你，你想怎么搞就怎么搞！”白灵兴奋地说。
“喂喂喂，这样子不就成了犯罪了吗？还是不要了。”莫晓川黑着脸用胳膊打了个“X”。

“欺骗了处男纯真感情的家伙就应该被教训呢，要不就揍她一顿好了！”
“麻烦不要带‘处男’两个字好吗？带上也不要用那么重的语气读好吗？！”
下午，又到了杨老师的英语课，不过莫晓川在看到杨老师的时候总是会故意躲避杨老师的目光，这样讲台上的杨老师很是疑惑，下课后杨老师来到了莫晓川的面前，莫晓川这下再也没有办法回避了，只能和杨老师四目相对。
“怎么了晓川同学？你今天上课都没有再认真听讲呢。”杨老师一脸关切地问。
“额......这个嘛......”莫晓川也不好意思拆穿杨老师的演技，犹豫了半天也不知道要怎么回答。
“喂，杨老师，请你离晓川远一点。”同桌的苏晓玲看不下去了，站在杨老师的面前像是母鸡一样护住了莫晓川。
“诶？晓玲同学？你这是做什么？”杨老师楞了一下。
“做什么？我还要问你对晓川做了什么，不要再演下去了，趁我今天性情，啊不对，心情还不错，赶紧走吧。”苏晓玲态度强硬地说，后面的莫晓川也不知道该怎么办，只能让苏晓玲自由发挥，只要不动手就好。
这一下子全班的目光都集中了过来，蓝静染和方筱筱的脸上写满了担忧，白灵则不慌不忙地掏出桌子里的薯片吃了起来，要是有杯红茶的话就更好了。
“晓玲同学，我根本就不知道你在说些什么，麻烦详细解释一下好吗？”
“解释？我觉得我们没有什么好解释的了，反正用不了多久就结束了。”
杨老师有些慌张，不过她还是一脸困惑的样子，最终她选择了尊重苏晓玲的意见：“好吧，晓玲同学，虽然我不明白发生了什么，不过你是不想让我靠近晓川同学对吧？”
“没错，就是这样子。”
“我明白了，我以后都会离晓川同学远远的，抱歉给晓川同学你添麻烦了呢。”杨老师的笑容里透露着一丝伤感，莫晓川看着觉得心里酸酸的赶紧别过头去。
杨老师走后苏晓玲还愤愤不平地说：“切，都到这种时候了还在演戏，真是恶心！”苏晓玲还对门口的方向吐了吐舌头。
“什么嘛，就这样子结束了啊，真没意思。”白灵拿着薯片说。
“结束了就好，要是把事情给闹大就麻烦了，晓玲你别这么冲动啊，要是被装上的顶撞老师的帽子就难办了。”方筱筱说。
“怕什么？反正又开除不了。”
“你的心还真是大啊......”
“还有晓川你，你怎么会反抗啊？！反抗又不会怀孕，你不会还惦记着她吧？！”
“没有没有，我只是觉得很尴尬而已所以不想说话。”莫晓川说。
“真是的啊你，穿上女装之后你的男子气概都没有了呢。”苏晓玲叹息道。
“本来就没有。”白灵窃笑道。
“有的！”
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 18.什么情况？
几天后，那个发微博的人似乎被抓住了，这也是A市第一起因为谣言而被逮捕的案件所以社会各界也是格外的重视，不过这种重视也不是莫晓川想要的，因为对方说的毕竟是事实，万一被查出什么端倪遭殃的就是他了。
“终于被抓到了，我们要不要过去看看？”坐在电视机前的苏晓玲夹起一片薯片塞进嘴里说。
“那个金头发的是杨老师吗？为什么她也被抓走了？”白灵问。
“不知道诶，不过看样子确实是杨老师，不过这下子事情总算有个着落了。”方筱筱拿起一盒莫斯利安说。
“总算是结束了吗......”莫晓川摊在沙发上，他总觉得心里有些惋惜，没想到那个温文尔雅的杨老师居然是假的，明明是这么招自己喜欢的类型。
“那两个家伙肯定不会善罢甘休的吧？这种拘留不了多久的，等他们出来的话一定会继续报复吧？不过明明是要报复校长却被我们给摆了一道，咱们这仇恨拉的是不是有点高了？”
“没事的没事的，再来就再把他们给整一顿不就好了吗？”
“话是这么说，不过谁也不希望整天都是搞事的吧？真希望那群家伙能永远待在里面不要出来了。”方筱筱把空盒子扔进了垃圾桶里。
过了午间休息，莫晓川他们回到了教室，下午第一节课是杨老师的英语课，不过杨老师此时已经被抓走了所以应该上自习，而星野玖美她们要替换别的老师的话还需要一两天的时间。
但是让莫晓川他们几个大吃一惊的是，在课间杨老师还是和平常一样来到了教室然后把教科书放在了讲台上，只不过杨老师今天看起来有点心事，脸上一直是阴雨重重，教室里的莫晓川几个人惊得合不拢嘴。
“这......这是怎么一回事？！”
“难道说，已经被保释了吗？！”苏晓玲说。
“不对，这种情况应该不会被保释才对，这是什么情况？”方筱筱吓得眼镜都向下滑了一截。
白灵的脸上露出了惊喜地笑容，嘴角也渐渐上扬：“哦，这可真是有趣呢。”
“不如上去问问好了，杨老师看起来也有心事，没准我们可以从她那里了解到什么。”方筱筱提议。
肯定不会是莫晓川跟苏晓玲去问，于是白灵就自告奋勇走了过去，她倒是对这件事情很感兴趣：“那个，杨老师你今天看起来有些心事呢，是出了什么事情吗？”
杨老师叹了口气：“唉，家里出了点事情。”
“是什么事情呢？”白灵追问道。
“这个不方便告诉你们，还是不要问了，这是我们家里的事情。”杨老师表情很沉重，看起来像是失去了最重要的亲人一样。这让白灵也没有办法继续追问下去。
“这样子啊，那不好意思打搅了老师。”
白灵无功而返，回来的时候苏晓玲急不可耐地问：“怎么样，到底是怎么回事会长？”
“杨老师没有透露，这真是太奇怪了。”
“难道说是她贿赂了警察然后被放出来了吗？”
“不应该，而且事情都已经发展到这一步了她也没有必要在我们面前演戏了，我觉得这里面另有隐情。”白灵推测道。
“那我们干脆去警察局一趟吧，这样子就可以了解真相了。”苏晓玲说。

“这样也好，那我们就赶紧去找米主任吧，让她带着我们去警察局一趟。”
“好。”
办公室里的米珍刚刚打开一瓶朗姆酒，下午这个时候都是她小喝一杯然后午休的时间，还没等米珍举起酒瓶莫晓川他们就闯了进来，米珍楞了一下，然后把酒瓶放在了桌子上：“干嘛，进来之前好歹要敲一下门啊。”
“啊！抱歉抱歉主任！是这样子的，我们想让你带我们去一趟警察局。”白灵开门见山道。
“去警察局？去哪里做什么？”
“了解事情的真相啊，上次的谣言主任你肯定知道吧？现在造谣的人被抓到了，我们几个想去看看。”方筱筱说的。
“这样子啊，不过下午你们还有课啊，没关系吗？”
“没关系，我们是学生会啊！当然是要把学校的利益放在自己利益的前面啦！”白灵自豪地说，如此大公无私的理由张口就来真是够了。
“那好吧。”米珍塞上了瓶塞之后把朗姆酒放好，带着莫晓川她们来到了楼下的停车场，不过这次莫晓川他们居然没有看到米珍心爱的五菱宏光。
“诶？主任，车呢？”莫晓川环顾四周之后问。
“就在你们面前啊，看不到么。”米珍指着前面的一辆路虎说。
“这个？主人你换车了？那辆车不是跟你很有感情吗？”
“是，因为有感情所以才不想开出来吧？现在攒够钱换了辆新车，以后那辆车就只能停在我的车库里了。”米珍拍了拍车子的引擎盖说。
这样也好，因为那辆破烂的五菱宏光老是让莫晓川他们在坐的时候有一种危机感，现在换成了这辆大气有安全的路虎，绝对要比那车舒服多了。
加上米珍他们一共有六个人，挤挤还勉强可以坐下，不过这感觉实在不好受，苏晓玲对方筱筱说：“好挤啊，要不学姐你坐在我的腿上吧？”
“不要。”方筱筱冷冷地说。
“那坐在晓川的腿上呢？晓川还可以用下面的那个东西给你增加点稳定性，这样子不错吧？”
“不要！”
“喂喂喂，这脏水不要往我身上泼啊！”
“那就去后备箱吧？哪里面正好可以容得下学姐你，要是被交警查到的话我们就说是要把你带去援交好了。”
“要不是动不了身子我绝对先揍你一顿！”方筱筱火冒三丈挥舞着手机大吼道，然后被蓝静染一把抱住：“学姐你冷静点，晓玲她只是在开玩笑啦。”
“你们两个真是......能不能消停一会？”莫晓川抚着额头说。
（读者群：218053169，月底了可以给点石头嘛？拜托！）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 19.胞妹
到了警察局莫晓川他们就感觉像是到了光华一样，连这种人影改被关在那里他们都可以猜到，米珍跟警察们打了个招呼就让莫晓川他们进去了，但是米珍自己没有跟进去，外面那么热她才不想出去，于是就回到车里等着莫晓川他们。
“就是这里了，不要待太久。”警察提醒道。
“明白了，感谢。”
监禁室里面有两个人躺在床上，一个是没有见过的中年男子，另一个是金色长发的女人，由于是躺着的莫晓川他们看不清楚这个人的长相。
里面的两个人并没有听到门外的动静，于是白灵敲了敲监禁室的铁门对着里面大喊道：“起床！您叫的香香鸡到了！”
“你说肯德基不好么......能不能不要老实给人一种在‘杰’难逃的感觉？”莫晓川黑着脸说。
“恩......香香鸡？我记我我明明叫的是香鸡鸡啊......”床上的女人伸了伸懒腰然后坐了起来。
“卧槽，现在的监狱都能叫外卖的吗？”苏晓玲大吃一惊。
“他们又不是犯罪，所以不会受到罪犯的待遇，不过能叫外卖我还是第一次听说。”方筱筱说。
“诶？你们是什么人啊？”刚刚起来的女人眼睛有些模糊所以没有认出莫晓川他们，但是莫晓川看清楚了这个女人的面容，几个人都惊得像是路边的垃圾桶一样张大了嘴巴，二当哪个女人看到是莫晓川他们的时候也惊得合不拢嘴。
“是，是你！”双方异口同声地说。
莫晓川他们之所以吃惊是因为，这里面的不是杨老师吗？！虽然说世界上有很多人都长得相似，但是这完全是一个人啊！无论是发型还是穿衣打扮都跟杨老师一模一样好吗？！这是个什么情况？！
“哼，真是倒霉，你们几个来这里做什么？”那个女人苦笑着。
“还能做什么？你是什么东西？怎么会跟杨老师长得一模一样？”白灵问道。
“喂喂，会长你的措辞有点问题啊。”
“我？我就是你们亲爱的杨老师啊，有什么问题么？”
“都到这个时候了就不要演戏了好吗？”
“哼，这次只是你们略微占了上风而已，但是下一次我们会......”
“好了好了能赶紧说重点吗？你到底是谁？”白灵不耐烦地说，那眼神好像要把这个女神捏碎一样。
反正都到这个时候了也没有什么好隐藏的了，这个女人原来是杨老师的胞妹，名字叫会杨夏惠，怪不得长得和杨老师一模一样，杨老师今天看起来不太高兴也是因为自己的妹妹出了这样的事。
“杨夏惠？那是不是还有杨秋惠跟杨冬惠啊？”白灵问。
“是啊，不仅如此还有杨夏季特卖惠，杨秋季剁手惠跟杨春活惠呢。”苏晓玲回答。
“喂喂喂，别这样说人家的名字啊......起码也尊重一点啊。”
“那些照片是你拍的吧？”方筱筱问。
“啊，没错的，周末给这个家伙补课的一直是我，我姐姐也不知道这件事情。”
“能察觉的晓川的女装身份，你这家伙也是很敏锐呢。”

“哼，这对我来说不算什么，什么样的男人我没见过？”杨夏惠有些得意地烁。
原来是这样子，那么明白事情真相的莫晓川他们也没有必要在这里停留了，原来是他们误会了杨老师，怪说不得杨老师一直是一副不知情的样子。
“恩？刚刚有人来了吗？”莫晓川走后另一个床上的男人才翻了个身问。
“来了！真是个迟钝的家伙！真不该把这种事情交给你去办！”杨夏惠对那个男人大吼道。
“这么快？我还没抽完烟呢。”躺在驾驶座上的米珍把烟头按在了烟灰缸里。
“也没有什么大事，所以就很快咯，那主任我们回去吧。”
等到莫晓川他们走后，一辆小电动车停到了停车区，杨老师摘下了头盔急匆匆地跑进了警察局。
“请问这位小姐姐，您有什么事吗？”
“我要找一个叫杨夏惠的人，她现在被关在你们这里对吧？”
“是的，请问您跟她是什么关系？”
“我是她的姐姐。”
警察们把杨夏惠给带了出来，虽然只隔着一层玻璃但是杨春惠感觉跟自己的妹妹却好像是隔了一座大山一样，杨夏惠看到自己的姐姐并没有多么开心，脸上还有些惭愧：“哦，姐姐你来了啊。”
“妹妹，为什么会变成现在这个样子？”杨春惠的脸上写满了悲伤。
“还能怎么样，这是校长的指示呗，不接受的话我就要失业了。”杨夏惠摊了摊手。
“那你也不能造谣啊！你知道现在造谣是要被抓起来的吧？”
“我根本就没有造谣，我说的全都是事实，只不过让那群家伙颠倒是非了。”
“这么说来，你觉得自己是被冤枉的咯？”
“本来就是。”
杨春惠叹了口气，都是到如今了自己的妹妹还是如此固执：“妹妹，别这样了，这样子是没有好处的，咱家的脸都被你给丢尽了啊。”虽然口头上是这么教训的，但是杨春惠还是于心不忍的，看着自己的妹妹的关起来她比谁都要难过。
“别说这些没用的了姐姐，我现在还有办法出去，只需要姐姐你帮我一个忙。”杨夏惠一本正经地说。
“帮忙？好吧，只要你能出来姐姐我都帮你。”杨春惠点了点头。
然后杨夏惠凑到了玻璃前对杨春惠耳语了一番，杨春惠的脸上有些惊讶，然后渐渐转成了惊恐，她捂着自己的嘴巴不知道要说什么好。
“没问题的吧姐姐？这件事要是定下来了你妹妹我的后半辈子都要毁了啊，现在还有翻盘的机会。”
“这......”杨春惠迟疑了很久也没有拿定主意，她攥紧了自己的拳头，杨夏惠觉得火候还不够，于是继续说：“没关系的姐姐，这就是事实，不需要自责。”
“那，好吧。”杨春惠缓缓点了点头。
“行，那就拜托姐姐你了。”
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 20.旧景重演
莫晓川觉得事情应该是结束了，他很庆幸自己喜欢的杨老师还在，而且既然以前补习都是杨夏惠的事，那说明莫晓川以后周末都不会有人给自己补习了！这样子一想可真是大快人心啊！
“晓川同学，请你好好听课。”杨老师温柔地提醒道。
“啊，抱歉抱歉。”
莫晓川是高兴了，可是坐在他旁边的苏晓玲就不这么爽了，原本要用这次事件把杨老师的形象在莫晓川的心里给破坏掉，但是这样的结果怎么也不是他想要的，看着莫晓川傻笑着的脸蛋苏晓玲真想狠狠地掐他一下。
但是苏晓玲并没有做，她在悲伤自己的不足，果然是撒娇的女人最好命啊，像她这样的女生怎么可能被男生喜欢啊，而且杨老师的欧派又比自己大那么多肯定会得到男生的青睐吧？
苏晓玲地下头看了一眼自己不争气的胸部，然后叹了一口气。
下课之后苏晓玲也没有跟莫晓川说太多话，白灵看出了苏晓玲的心思就打算带着她出去散散心，顺便给苏晓玲做一下心理工作。
然后，因为上课不注意听讲的事情莫晓川在次被请到了杨老师的办公室，这都不知道是莫晓川几进宫了，他倒是一点也不害臊啊反倒笑得傻白甜。
“晓川同学，你这样子可不行啊，要不然周末给你补补课吧？”杨老师提议道。
补课？一听到这两个字眼的时候莫晓川的心里还咯噔了一下，不过他想起来杨夏惠已经被抓走了，那补课的就一定是杨老师本人所以没有什么好担心的，不过一想到补课莫晓川还是有点抗拒，好想去推车啊。
“怎么了晓川同学？你要是不愿意的话就直接说，没有关系的。”
“不不不杨老师，我热爱学习，学习使我快乐！周末就来吧，我会在家里等着你的！”
“呵呵，晓川同学你还真是可爱呢。”杨老师微笑道。
回到教室之后看见满面春风的莫晓川方筱筱略微感到不爽：“怎么，难道说周末又要补课了吗？”
“没有办法，老师的意愿不可以违背啊。”
“但是你这样子看起来一点也不像是被逼的，我感觉你到像是自己要求去补课的。”
“怎么可能！学姐你不要乱讲啊！周末我还想去多拉多推车呢！”
“多拉多推车是推不了了，我看你要在床上推妹了。”方筱筱一脸鄙夷地说。
“学姐你什么时候也会讲荤段子了啊......”
放学之后莫晓川也没有看到苏晓玲和白灵，于是就问旁边的方筱筱：“诶？怎么没有看到晓玲和会长？她们两个先回去了吗？”
“是啊，都给你气走了呗。”
“哈哈......”莫晓川尴尬地笑着，方筱筱跳起来一拳打在他的小腹上。
然后又到了周末，莫晓川和以前一样等候老师的到来，只不过这次来得是杨春惠而不是杨夏惠，林静茹今天有事准备出门，出门前还特意叮嘱道：“晓川啊，妈妈的床头柜里还有一些避孕套，要是来了朋友的话可以......”

“妈妈你这来的是哪种朋友啊......放心吧，不会出现那种事的！”
林静茹走后没有多久杨老师就来了，莫晓川赶紧去开门，他发现今天杨老师穿的格外性感，超短裙下还穿着吊带袜，这让莫晓川的鸡儿猛地一颤。
“晓川同学，你不要这样直勾勾地看着人家啦......”杨老师红着脸扭捏着身体说。
“啊！抱歉抱歉！外面那么热杨老师你赶紧进来吧！”
让进屋，倒上几杯茶就直奔主题，杨老师今天穿的是低胸装，在讲课的时候还弯着身子，而且衣服很松这就让莫晓川可以看到那唯美的不行的领域，真想拿个冰棍在那条迷人的沟壑里使劲摩擦啊！
想到这里莫晓川赶紧摇了摇头，不行，不能做这么龌龊的事情，要是苏晓玲知道了还不得把他按在地上摩擦？
莫晓川赶紧把注意力集中在英语课本上，可是杨老师似乎在故意朝莫晓川靠拢，然后两个人的小腿贴在了一起，莫晓川触电似的颤抖了一下，要到知道莫晓川现在是裸足，被杨老师裹着丝袜的小腿摩擦一下简直不要太爽。
这是什么情况？为什么事情会朝这种方向发展啊？莫晓川也不得而知，不过杨老师是自带呆萌属性的，也许她根本就没有注意到自己在做什么吧？
所以莫晓川就一顿暗爽，不过后来杨老师的身体运动而微微晃动起来，两个人小腿之间的摩擦就加剧了，莫晓川的下面已经有了反应，他按住自己的裙子不要让那个东西太过显眼。
“晓川同学你怎么了？一直压着裙子是想上厕所吗？还是说来了月经？”杨老师一脸关切地问。
“啊，是有点憋不住，不好意思杨老师我先去个厕所！”莫晓川一溜烟地跑上了厕所，然后脱下裙子，看着自己兴奋的兄弟莫晓川感觉到很不妙，这样子的话会被杨老师发现自己的身份的，但是他遭不住啊！那样的事情是个男人都会硬吧？！
没办法，莫晓川只能用出自己最极端的手段，开启贤者模式！没错！都说撸前淫如魔，撸后圣如佛，只要在厕所路解决一下一会在怎么样也不会有反应了吧？！
于是他就真的在厕所里来了一发......是个不错的方法，但是味道是不是有点大了？
五分钟后莫晓川出来了（喂喂喂，这样太快了吧？！），坐在沙发上，为了清除味道她还喷了点香水：“好，我们继续吧。”
这招果然有效，无论怎么摩擦莫晓川也不会那么硬了，只不过还是有点反应，杨老师再念了一会之后似乎察觉到了什么，然后放下了课本，用乞求的眼神看着莫晓川：“那个，晓川同学，老师可以提一个要求吗？”
“好啊，没问题。”
（读者群：218053169，月底了求石头！）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 21.老师是同性恋？
杨老师在沙发上伏着身子看着莫晓川，莫晓川以低头就可以看到那带着一丝阴影的美好空间，他很想一次看个够甚至是上去搓一搓，但是在老师面前一定要摆正姿态，不能让她看到自己不得体的样子。
“晓川同学，请问你，你......”杨老师欲言又止，脸蛋红彤彤的很是可爱，但是莫晓川总觉得哪里有些不对，杨老师的样子不太对劲。
“老师看你的样子好像很热，要不我去冰箱里帮你拿一瓶饮料吧？”莫晓川赶紧岔开话题，说着他就站起来朝冰箱走去。
“诶？晓川同学不用麻烦你了，这种事情我自己来就好。”杨老师也站了起来，然后杨老师施展起了她从某些小薄本上学到的平地摔技能，不过由于是第一次实战杨老师还是有点掌握不住，尝试了半天莫晓川已经快走到冰箱边了。
没有办法，杨老师只能一路小跑过去然后像是守门员飞身扑球一样扑向莫晓川并大喊道：“晓川同学！危险！快躲开！”恩，那里面应该是这么喊的。
莫晓川楞了一下，然后迅速向旁边笑了一下，杨老师直接扑在了地板上，然后因为震动冰箱里的一个苹果还掉了下来砸在了杨老师的头上。
恩，一点也不给别人套路的机会，怪说不得到现在都没有女朋友！
杨老师在地上颤抖了几下，莫晓川惊慌之中赶紧把杨老师给扶了起来：“老师你没事吧？！”话说这也不能怪自己不是吗，杨老师只是喊了危险，莫晓川也不知道是什么东西所以就本能地避开了。
“啊啊......还好有胸部缓冲，不是很疼呢......”杨老师拍了拍身上的灰尘尴尬地笑着。
“老师你没事就好！没事就好！”莫晓川也惭愧地笑着。
“吼吼？这样的平地摔我还是第一次见到哦。”莫晓川家附近的小树林里白灵正坐在树枝上拿着望远镜观察着。
“我说会长，我们大热天的就不能别呆在这里吗？蚊子好多啊......”方筱筱拍死了一只伏在自己胳膊上的蚊子然后让尸体弹走。
“就是啊，在这种地方......会长我控制不住我自己啊！”苏晓玲脸颊泛红坐在树枝上微微挪动着身体说。
“拜托你一定要控制好自己啊......”方筱筱黑着脸说。
要不是为了防止莫晓川在补习的时候做出什么出格的事情，她们三个人才不想呆在这里，又闷又热不说还要成为蚊子的大餐，几个人在这里呆了一段时间已经是满头大汗，这么热的天气水分流失的也很快，苏晓玲已经口干舌燥了。
“会长，有水吗......”苏晓玲有气无力地问。
“有啊，在包里，你找找看吧。”
苏晓玲拿到放在树干上的背包，拿出了一个空瓶子：“会长，这瓶子里面怎么没有水啊？”
“哦，那个是上厕所时候用的。”
“你也太敬业了吧.......”方筱筱说。
“这样子啊，那在上厕所的时候不是要插到......”
“恩，没错！”白灵回头对苏晓玲竖了个大拇指。
“你们两个够了啊......这样子搞得人都好热啊。”
房间里的莫晓川和杨老师也感觉很热，只不过和苏晓玲她们的热完全不一样，杨老师微微喘着气问：“晓川同学，那个，你感觉我怎么样？”
要命，莫晓川已经感觉这车越开越远了，他思考了一下回答道：“杨老师是个负责的好老师呢，而且人也很可爱。”
“哦，是这样子吗......”杨老师红着脸低下了头，手指头在不停地顶来顶去。
“晓川同学，你是怎么看待同性恋这种事情呢？”
“恩？杨老师突然问这个干什么？”莫晓川楞了一下。
“没什么，就是最近这是热门话题呢，所以有可能被做成阅读理解，要先讨论一下！”
“这样子啊，同性恋吗......其实我不支持也不反对，要是周边也同性恋的人的话也会跟他正常来往，不过倒不用担心我自己，我这种人怎么可能被看上？”莫晓川自暴自弃地摊了摊手。
“哦，是这样子啊，晓川同学还真是识时务呢。”
“不是识时务啦，我就是这么个观点。”

杨老师一时语塞，然后突然之间搂住了莫晓川胳膊并把莫晓川的胳膊埋进了自己的乳沟中，莫晓川打了个激灵，他的脑子里想要挣扎但是他控制不住自己啊！这种感觉真的好棒啊！
“啊......杨老师，你在做什么啊......”虽说是已经发射过一次了但是受到这种刺激莫晓川的下面还是渐渐硬了起来，莫晓川赶紧收紧双腿夹住自己下面的东西。
“晓川同学......那个......我......”杨老师抓的更紧了，莫晓川的下面反应也更强烈了，但是莫晓川告诫自己一定要控制住自己。
“晓川同学，老师我......从第一眼看到晓川同学的时候就已经......就已经喜欢上你了，请问你可以和我交往吗......”杨老师小声地说。
卧槽卧槽卧槽卧槽，莫晓川的大脑一片空白，虽然他确实很喜欢杨老师但是绝对不想让杨老师做自己的女朋友，这样子不只是会暴露自己身份的问题，而且杨老师这种女人莫晓川都是当做清水中的白莲，可远观不可亵玩。
“杨老师你先冷静一下......信息量太大了我一时有点不明白......你说啥？”
就在这个时候莫晓川家的门铃被按响了，这个时候有人解围真是太好了，莫晓川赶紧去开门，开门之后，门外站着的是热得满头大汗的苏晓玲她们，她们不是来救场的，只是因为热得实在受不了了所以来莫晓川家避暑。
这工作做的也不太走心了吧？！你们居然来到被监视者家避暑了啊！
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 22.告白？
“啊......哈喽晓川......我们是，我们是恰巧路过的，可以让我们进去凉快一会吗......”苏晓玲笑着说。
“你们这样子哪像是路过的啊，你们不会是在树林里偷窥吧？”莫晓川看到苏晓玲她们三个人一身红点就问道。
“没有没有！我们真的只是路过！让我们先进去吧，外面真的好热啊！”
莫晓川赶紧把苏晓玲他们带进屋子里，然后把空调温度调到最低，苏晓玲她们像是到了天堂一样，每个人的脸上都挂着幸福的笑容，但是还是不忘挠挠胳膊上的红点。
莫晓川给他们拿来了花露水，帮方筱筱擦了擦：“唉，你们三个啊，怎么会被蚊子咬成这样？”
“这都多亏了会长啊。”方筱筱说的。
苏晓玲挪动身子凑了过来：“晓川晓川！我被咬的也很厉害！麻烦你也帮我抹一下！”
“啊，你等等啊。”帮方筱筱抹好之后莫晓川有又帮苏晓玲抹了抹胳膊上，随后就要把花露水递给白灵，被苏晓玲一把拉住。
“诶！晓川你等等！我还有个地方没有抹呢！”
“哪里啊？”
“就是这里啊！”苏晓玲扒开自己的衣领，在那两座披着“草皮”的小土丘中间莫晓川看到了一个小红点，看样子苏晓玲是想诱惑莫晓川，但是诱惑的力量完全不够。
“那种地方你自己涂。”莫晓川满脸黑线地把花露水扔给了苏晓玲。
苏晓玲她们三个的到来让杨老师显得格外的尴尬，她想要说话可是又找不到机会，她多次欲言又止，感觉苏晓玲的关系要跟她和莫晓川的关系要好得多，不过杨老师也不想留在这里了，她翻开自己架在茶几上的手机，然后站起身来。
“啊，杨老师你要去哪里？”莫晓川问。
“不好意思家里有一点急事，所以我要走了。”
“这样子啊，那我送你一程吧老师。”
“不用了不用了，我自己走就好。”
“这样子啊，那老师你路上小心。”
“恩，我知道了。”
看到杨老师走之后白灵和苏晓玲的脸上露出了得意的笑容，这都是她们计划好的搅局计划，与其等着破事发生倒不如主动出击提前阻止这种事情，还能来莫晓川家提前享受一会空调，真是两全其美。
“那个，会长，我总觉得杨老师对我的感觉怪怪的。”莫晓川并没有告诉苏晓玲她们杨老师对自己告白的事情，他怕说了苏晓玲和方筱筱会暴走。
“是啊是啊，还不是因为你投怀送抱？”白灵调侃道。
“我那有投怀送抱？我只是......”
“对对对，你只是被杨老师勾引了而已。”苏晓玲说。
“别这么说杨老师啊......”
杨老师从莫晓川家出来之后自己一个人坐在公交车上，她划开屏幕，手机里存的是一张自己抱着莫晓川胳膊的照片，这张照片是她把手机架在茶几上自动拍摄的，照片里的莫晓川下面已经把裙子给顶起来形成了一个小山丘，这张照片就可以确定莫晓川的女装身份了。
这是她妹妹委托她做的，只要在拿到一张新的证据确定莫晓川的身份，她就可以反击一波，也就可以从局子里出来了，杨春惠终究是杨夏惠的姐姐，要她看着自己的妹妹被关在里面，她做不到，但是要真的将莫晓川的身份公布出来，她也做不到。
其实杨老师早就看出莫晓川的身份了，毕竟和莫晓川还算亲密地相处了一段时间莫晓川也会有疏忽的地方，她看着这张照片，心里五味陈杂，她关上手机不想让这张照片扰乱自己的思绪，但是几秒钟后又忍不住把它打开。
“唉，晓川同学，我到底该怎么办啊......”杨老师叹了口气，一边是被关在监狱里的妹妹，一边是身着女装的莫晓川，不管她做那个选择其中一个人都有可能面临毁灭的命运，不过自己的妹妹那边情况要好一点，毕竟只是行政拘留而已。
回到自己家之后杨老师也是心神不宁，她趴在书桌上，看着缓缓转动的八音盒，那悠扬的音乐也没有让她的心情平复多少，感觉更加嘈杂了。
杨老师又一次打开了手机屏幕，她看着那张照片，默默点下了删除：“唉。对不起啊妹妹，我是那个孩子的老师啊，我怎么可能让自己学生的前途葬送在自己的手里啊......只能委屈一下你了，反正你关几天之后就会被放出来了，你可不要怪姐姐啊......”
删掉照片之后杨老师心里的石头终于是落下来了，她一瞬之间感觉自己的胸口轻了不少，好像是奶子都飞走了一样。
她把手机放在了桌子上，然后准备休息，这一天的思想斗争已经让她身心疲惫了，明天再去警察局跟自己的妹妹解释一下，希望她能够体谅自己。
当杨老师关上灯侧身休息之后，杨老师的手机突然间自己亮了起来，屏幕上出现了一个进度条，然后里面的蓝条在一点点地填满了空白的空间，在完全填满之后手机屏幕又黑了起来，由于是杨老师侧着身睡觉，所以并没有看到手机屏幕的亮光。
次日，莫晓川和平常一样去光华上学，这一天也没有什么特别的地方，还是在早读上摸鱼在上课的时候摸鱼，有空的时候跑去活动室摸鱼，简单来说就是莫晓川今天的状态不好，一直在摸鱼。
由于昨天跟杨老师发生的事情让莫晓川夜不能寐，上课的时候也不敢直视杨老师了，他只是一直在逃避，没有打算去找杨老师把话说清楚的打算，要是真的当面拒绝杨老师她一定会很难过吧？莫晓川最看不得的就是女生难过的表情。
然而就在莫晓川在活动室摸鱼的时候，一群身着西装的男子闯了进来，白灵感受到了敌意，立刻站了起来质问道：“你们几个是干什么的？”
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 23.摔炮
“诶诶？你们几个想干什么？！赶紧放开我！”这几个家伙没有说话拖着莫晓川就往外面跑，苏晓玲二话不说就跑了过去，然后一记腿踢朝那群男人的屁股踢去，却被另外一个男人给招架住了。
苏晓玲愣了一下然后后退几步，这些家伙不太一般，虽然不知道他们是怎么闯进光华的，但是直觉告诉苏晓玲这件事肯定和杨夏惠有关系。
“快点给我让开！否则别怪我不客气！”

与此同时白灵赶紧通知了学院里的保安让他们将整栋教学楼包围，这群家伙是为了莫晓川而来，绝对不能让这些家伙逃出去。
实际上，这些家伙是从光华的一处狗洞里钻进来的，这种出场方式虽然有些糟糕但是只要能完成任务就好了嘛！这些家伙并没有带着莫晓川逃出教学楼而是一路跑向天台，白灵隐约之中听到了一阵轰鸣声，她看了看窗外，远处正有一架直升机朝这里飞来。
“糟糕。”白灵砸了砸嘴，然后对方筱筱说：“筱筱，上次你做的胡椒催泪弹还有没有？”
“啊，那个东西啊，因为上次吃烤串的时候没有胡椒就把剩下的给拆掉了......”
“呀，这下子可就麻烦了。”于是白灵带着方筱筱和蓝静染也跟了过去。
“喝啊！”苏晓玲使出浑身解数对付这个男人，虽然苏晓玲占了上风但是想要快速打败他也是不太现实的，这个男人还有两把刷子，就这样来看的话这群家伙的来头还真是不小。
那个男人见自己的同伙撤退的都差不多了，就伸手摸了摸自己的口袋，苏晓玲看见这个动作之后大吃一惊，按照影视剧和小说里面的套路这个男人应该会从口袋里拿出个闪光弹催泪瓦斯或者烟雾弹之类的东西，吓得苏晓玲赶紧捂住口鼻和眼睛。
“会长！快捂住眼睛！”苏晓玲大喊道，然后莫晓川听到了很响亮的“啪”的一声，但是她并没有感觉到什么异样，倒是闻到了一股奇怪的气味，像是火药味。
催泪瓦斯都是这个味道吗？苏晓玲也没有闻过，但是她完全没有想哭的感觉。
几秒种后苏晓玲才挪开了手臂，那个男人已经不见了，地上留着一些粉红色的残渣，是的，刚刚那个男人从口袋里拿出来的并不是催泪瓦斯，只是一个小朋友玩的摔炮......
燃烧你的梦啊！这么大个看起来像是某个特工的男人居然从口袋里掏出个摔炮吸引敌人的注意力？！卧槽你们能不能成熟一点啊！好歹扔个蜘蛛王才对吧？！你们是不是缺经费啊？！那你们拿来的直升机啊？！
“晓玲，快追！”白灵从苏晓玲身边跑过的时候对苏晓玲大喊道。
“哦哦！对！”被气的快要昏厥的苏晓玲赶紧加速追了过去，但是此时男人们已经到天台了，直升机也已经扔下了绳梯。
其中一个人将天台的门用木板挡住（这种地方哪来的木板？），然后开始爬上绳梯，莫晓川当然是抗拒的，知道有个男人用木棍顶了顶他的菊花他才极不情愿地开始爬。
“咚！咚！咚！”苏晓玲正在撞门，那木板久经风雨已经很脆弱了迟早会被撞断，但是此时所有的人都已经上了绳梯，直升机马上就要离开了。
“晓玲！加油啊！”白灵她们给苏晓玲打气道。
苏晓玲深吸一口气，然后将所有的力量都集中在腿上：“哈！”随着一声巨响，木板断成了两截，但是当白灵她们去喘吁吁地跑到天台上的时候，直升机已经驶离了天台的上方。
“筱筱学姐快点吧RPG拿出来！”苏晓玲说。
“你当我是军火商店么......那种东西我怎么会有啊......”
“那怎么办？！就这么看着他们跑了吗？！”急不可耐的苏晓玲狠狠地跺了几下地板。
“别着急晓玲，现在A市上空就有这么一架直升机飞行，我们肯定能找到它的，现在追还来得及！”白灵冷静地说，然后带着苏晓玲她们去找米珍，现在只有她能带着苏晓玲她们追上那架直升机了。
“米主任！麻烦再开快一点！”苏晓玲说。
“这已经快到限速标准了，不用担心，直升机的速度也不快，放心好了。”米珍淡淡地说。
“那群家伙抓晓川到底想去什么地方呢？”蓝静染一脸担忧地说。
“不知道，不过肯定不是什么好事，也许他们已经在直升机上和晓川发生关系了呢！”白灵说。
“虽然说要有做最坏打算的觉悟，但是你这觉悟已经糟糕到不行了......”方筱筱满脸黑线地说。
直升机在上方是直线飞行的，而苏晓玲她们在下面还需要转弯，所以即便是米珍开的比直升机快他们的距离还是在逐渐拉开。
直升机停在了一栋大楼的停机坪上，然后这群男人押着莫晓川下楼坐上轿车，此时米珍也追了上来跟在这辆车的后面，好在这些家伙并不知道这辆路虎是来追他们的所以也没有提速，米珍迅速将距离给拉了回来。
但是跟久了那群男人也感觉到异常了，驾驶者将油门提到最快完全顾不上限速提醒，米珍也明白自己被发现了于是也将油门踩到底，你以为会在街道上展开一次紧张刺激的追逐战吗？怎么可能！车上的红绿灯那么多，任你开得再快你能从别人车的头上飞过去吗？
米珍和他们中间加了几辆车，苏晓玲还想直接下去把他们给揪出来，然后被方筱筱拉住：“晓玲你省点力气吧，那辆迈巴赫的车窗可是防弹的，你是绝对没有可能打破的。”
“可是他们就在咱们眼前啊！总不能让他们给跑了吧？！”苏晓玲说。
“跑不了，相信我好了。”米珍淡淡地说。
（读者群：218053169，最后几天求点石头好咩？真的穷到吃土了封面都约不起~）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 24.应该被删掉的照片
苏晓玲她们不知道这辆车的目的地是哪里，不过不管他的目的地是什么地方总之现在要想办法让它给停下来。
两辆车的时速保持在五十公里，倒不是怕限速，只是再开快的话就会有危险，所以说像电影里那样的飙车情节是绝对不会出现的。
米珍找了个机会然后开足马力超车堵在那辆迈巴赫的前面并缓缓减速示意停车，但是她们又不是交警这群人是根本不会怕她们的，迈巴赫不顾交规一个左转弯又超过了米珍，然后加速行驶。
“啧，这群人都不顾交规的吗？”
“都这种时候了谁还在乎这个啊......逃走台式第一位吧？”
“放心，不会让他们逃走的，你们几个坐好了。”米珍挂上档，猛踩油门，路虎像是一枚低音炮一样冲了过去，然后一个漂亮的飘移直接停在了迈巴赫的前方十几米处，看起来像是米珍疯了一样，但是米珍心里清楚，这辆迈巴赫不是那群家伙的他们也不敢把它撞毁。
迈巴赫来不及转弯只能猛踩刹车，车子停在了离路虎还有一米远的距离，与此同时又有几辆车将迈巴赫团团包围，这是米珍叫来的学院里其他老师的车辆，这下子迈巴赫除非是长了翅膀不然绝对没有办法逃走。
米珍她们从车上下来，其他车子上的老师下了车，迈巴赫里的人也出来了，不过还没等双方交谈，其中一个人就摸起了口袋，米珍楞了一下，低语道：“小心，可能是催泪瓦斯。”
“不会的主任！他们口袋里的只是摔炮而已！大家上啊！把这群家伙给抓住！”苏晓玲指着那群男人大喊道。
然而这一次男人从口袋里拿出来的是一个黑色的圆柱形物体，上面还有拉环，方筱筱看到之后大吃一惊赶紧大喊道：“各位！快捂住眼睛！”
“啪嗒。”男人拉开手环之后直接把那个东西给扔在了地上，然后那个东西放射出耀眼的光芒，即便是几个人捂住眼睛还是能够感到透光眼皮的光芒，因为这道光芒的缘故附近的司机只能捂住眼睛猛擦刹车，一时间造成了交通阻塞。
等到光芒散去，她们几个睁看眼睛的时候，那群男人已经不见了，而迈巴赫也已经空了，米珍他们没有生气的功夫，因为现在他们的几辆车都停在这里，如果再不走的话就会引来交警，被抓进去她们就没有机会去找莫晓川了。
米珍让苏晓玲她们赶紧上车然后离开现场，迈巴赫肯定不会停在那里的，用不了多久就会被拖车给拖走了。
“他们去什么地方了？”
“不知道，不过那群家伙你们认识吗？”米珍问。
“不认识，突然之间就闯进来了，然后抓走了晓川。”白灵回答。

“虽然不知道他们是谁，不过我觉得，肯定和杨夏惠有关。”方筱筱说。
“这样子啊，那我们就去警察局吧，这些家伙的目的地应该就是哪里了。”
“喂！我说，你们到底是什么人？”莫晓川一点也不挣扎地问，他根本就没有机会逃脱。
这些男人没有回答，而是直接把他带到了警察局，莫晓川觉得不可思议，为什么这群好像是在绑架他的人却带着他来到了警察局？等一下！难道说......
莫晓川被吓得脸色惨白，这特么一定是杨夏惠的阴谋！警察局的警察们看到这幅场景也有些困惑，只能先用和气的语气问道：“请问，你们来这里要做什么？”
“搜一下这个人的身，看看他到底是不是男生。”
警察们明白了，这是想要把杨夏惠给放出来，但是此时此刻莫晓川已经换了一定假发，警察们根本就不知道他是谁。
“很抱歉这位先生，这涉及到个人隐私，如果没有可信的证据的话我们没有权利对她进行调查。”
莫晓川松了一口气，太好了，这些家伙如果敢动自己的身体的话也算性骚扰，他们都会吃不了兜着走，想到这里莫晓川的脸上又露出了一丝得意的笑容。
“这个简单，我们有证据。”
莫晓川的心里咯噔一下，一个男人拿出自己的手机然后打开相册，里面有一张照片但是并没有让莫晓川看而是先交给了警察，警察们看了之后点了点头：“恩，这样子的话就可以了。”
卧槽？！大哥你的态度要不要变得这么快啊？！明明刚刚还是一副义正言辞的样子现在怎么就狼狈为奸了啊？！那个警察把手机屏幕对着莫晓川，莫晓川看到之后完全傻眼了，因为照片上是那次周末杨老师抱着自己的图片！鬼知道这是什么拍下来的，但是自己的裙子已经被下面的东西给顶起来了啊！而且他戴的那顶假发和现在是一同一顶，警察们完全可以认出他！
“那好，现在就请检查一下吧。”
“好，多有冒犯，但是这涉及到案件，所以必须要做。”
人生难得摸啊兄弟！这种赔礼的话我才不要听！那个警察蹲下了身子，然后把手向莫晓川的裙底伸来，莫晓川绝望地闭上了眼睛，在心里默念着南无阿弥陀佛。
苏晓玲她们终于赶到了警察局，一下车她们就马不停蹄地朝办公大楼跑去，然而就在他们快要跑到的时候，莫晓川推开了玻璃门从里面走了出来。
“晓川？！你是怎么出来的？！那群家伙把你给怎么样了？！”苏晓玲赶紧跑过去一把抓住莫晓川，此时的莫晓川一脸阴霾感觉好像是第一志愿没有被录取一样，苏晓玲楞了一下晃了他几下：“你这是什么表情？！到底怎么了啊？！说话啊！还有那群家伙呢？！”
苏晓玲感觉莫晓川是被那群男人给糟蹋了，啊，这群可恶的家伙！他就该拿一把RPG把那个飞机给打下来！
“我.......”莫晓川缓缓开口，此时又有一个人从办公楼里走了出来，那个人是，杨夏惠！
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 25.最后的手段
“你？！你这个家伙是怎么跑出来的？！”苏晓玲把莫晓川护在身后然后对杨夏惠大喊道。
“怎么跑出来的？当然是被放出来的啦，因为本来我就不该被抓进去的，只不过是你们这群家伙施展的诡计而已！”杨夏惠伸直了脖子淫笑着看着苏晓玲，两个人的鼻尖都快顶在一起了。她这副模样确实很想让苏晓玲一拳打在她脸上，但是这里是警察局，不能动手。
“被放出来的？难道说你......”
“没错，那小子的身份已经被警察局更证实了，接下来等着我回去发个微博，不只是这小子，光华也死定了！呵呵，你们这群小鬼是斗不过大人的，还是乖乖地蹲在角落里哭去吧。”说着就得意洋洋地从他们几个人的身边走过。
“你......！”忍无可忍的苏晓玲刚伸出拳头就被米珍给拉住了，但是他们可没有便宜这个家伙的意思，方筱筱直接伸出了自己右腿，因为高度的关系杨夏惠并没有看到所以直接摔了个狗啃泥。
“这地上有很多石子，走路的时候要多加小心啊。”方筱筱窃笑道。
“切......你们给我等着！”说着就狼狈不堪地跑出了警察局，不过那群男人没有出来，他们涉嫌劫持他人被警察局给留下了。
“原来你，真的是男生啊。”米珍淡淡地说。
“这么说来，主任你早就看出来了吗？”
“啊，只不过是有点怀疑而已，不过也没有关系的，每个人都有自己的爱好不是吗？不应该被这些条条框框给束缚住。”
“主人你还真是开放呢。”白灵说。
“嘛，现在不是讨论这个的时候，我们要赶紧行动了，如果那个家伙的微博引起了轰动的话不光是晓川，玖美也会遭殃的。”
“说是这么说，可是我们能做什么呢？”苏晓玲问。
“这还不简单？在微博上，没有用钱解决不了的问题小朋友们。”米珍说。
“原来如此！这么说来米主任你跟某浪的高层很熟吗？”
“还行吧。”米珍只是这么说，她没有告诉莫晓川他们为什么自己跟某浪的高层会那么熟，因为自己父亲还在当市长的时候就经常跟某浪的高层联系用来封锁网上的“流言蜚语”，所以米珍也跟这几个领导说过几次话。
而莫晓川此时还处于六神无主的状态，他倒不是被杨夏惠的行为给吓到了，他只是在想，那张照片是杨老师拍的，是杨老师出卖了自己。
不不不！这不可能！杨老师是绝对不会出卖自己的！那张照片一定是杨夏惠委托什么人拍的！没错！就是这样！莫晓川在心里这么安慰着自己，但是他转念一想，这也没有什么不可能的，杨老师可是杨夏惠的亲姐姐，她怎么会放任自己的妹妹不管呢？
“晓川！你振作一下！没事的！你不会有事的听到了吗？！”苏晓玲狠狠地晃了晃莫晓川的肩膀，莫晓川这才有气无力地回答：“哦。”
“啧，你别是一副石乐志的样子啊！乐观点！没什么好怕的！”
“别在这里浪费时间了，我们赶紧去办事吧。”方筱筱提醒道。
“好。”
几个人坐上了米珍的路虎，某浪的总部并不在A市，所以米珍只是在车上跟某浪的高层聊了起来，由于上次事件的关系莫晓川他们知道了杨夏惠的微博账号，所以米珍对某浪的领导说的是，不让这个微博账号发表任何观点，类似于冻结，而且一旦发现有关于光华的微博就要立刻删除。
虽然，这是个平时很令人恶心的手段，但是目前为止也只有这个办法能够阻止的杨夏惠，这种事情当然是少不了好处费的，报酬是十万块，让星野玖美掏钱，反正她不掏钱的话自己也会遭殃。
然后就是贴吧等一切可以出现在公众视野内的地方全都让米珍给收买了，果然光华女子学院财大气粗，这回就算是杨夏惠哪吒闹海也掀不起什么大风浪了。
米珍他们走后杨老师就来到了警察局，她是来看自己的妹妹的，然而当警察告知杨老师自己的妹妹已经被释放的时候杨老师楞了一下，然后立即给自己的妹妹打电话：“喂？夏惠，你现在在什么地方？”
“啊，我现在已经出来了，托姐姐的福呢。”
杨老师觉得这里不是说话的地方于是就来到了警察局的院子里：“托我的福？！你是什么意思夏惠？！”
“当然是多亏了姐姐你拍的那张照片咯，要不是没有它我是绝对出不来的。”
“照片？！那张照片我根本就没有给你啊，而且那张照片我已经删了。”

“哈哈，姐姐咱们两个好歹也是二十几年的姐妹了不是吗？姐姐的想法我早就猜到了，幸好我在警察局里用电话委托校长请了一个黑客黑进了你的手机才找到了那张照片，要不然的话真不知道要被关到什么时候。”
“什么？！你怎么可以这样？！”杨老师很气愤，但是态度立刻又软了下来：“夏惠，就到此为止吧，别再闹事了，那好歹也是姐姐的学生啊，你这样做会让他以后的生活变成什么样子，你肯定是知道的。”
“姐姐，你开始就不是我想去闹事的，但是为了保住我的饭碗我也是不得已这么做，而且那个家伙的生活变成什么样子还不是因为他是一个女装的变态？没关系，现在我胜券在握，不会有问题的！挂了。”
“喂！夏惠你......”听着手机里传来的嘟嘟声，杨老师失望地放下手臂，她现在十分懊恼，现在要怎么办？直接去找莫晓川把事情说明白吗？但是事到如今即便是自己有一百张嘴也说不清了吧？
杨老师呆呆地站在警察局的庭院里，她思考了片刻还是决定去找莫晓川，即便是被打被骂也好，因为这都是自己导致的，现在是时候去做个了断了。
（读者群：218053169，最后几天给点石头好吗，趴。）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 26.坦白
此时，苏晓玲她们几个正坐在莫晓川家的沙发上，米珍已经回去了，她要通知星野玖美这件事情，老实说苏晓玲她们也不知道在莫晓川家做些什么，反正现在消息已经被封锁了杨夏惠也搞不了什么事情。
她们在这里唯一的作用就是保护莫晓川别在被什么奇怪的人给抓走。
“唉，不知道校长她听到十几万的费用的时候会是什么样的表情呢。”方筱筱说。
“为了包住她校长的位子，别说是十几万几十万她都掏的出来，安啦安啦，那个家伙肯定没有什么话说的。”白灵微笑着拍了拍方筱筱的后背。
这个时候莫晓川家的门铃响了，苏晓玲就跑过去开门：“来了，谁啊？”苏晓玲打开门一看，门外站着的是提着一个小包的杨老师，看到杨老师之后苏晓玲的脸上露出了一丝不悦：“啊，是杨老师啊，来找晓川补习吗？”
“不是不是，我是来找晓川同学说点事情的，请问他在家吗？”
莫晓川听到了杨老师的声音之后缓缓抬起头看着玄关的方向。
“哦，你问晓川啊，在家，不过他已经被我的身体给榨干了，现在正躺在湿漉漉的床上睡觉呢。”苏晓玲正在向“情敌”杨老师示威，她还特意摆了个自认为和妖娆的造型。
“请不要加上什么多余的形容词谢谢！老师我在家，请进吧。”
进到客厅之后杨老师才发现家里不止有莫晓川和苏晓玲，还有学生会的其他三个人，这就让杨老师感到有些尴尬，想说的话似乎也有点说不出来，不过最重要的是，沙发坐不下了。
“杨老师啊，欢迎欢迎，我们正和晓川玩四女一杯呢，杨老师你要玩吗？”白灵问。
“谁要玩那种重口的游戏啊......拜托不要把我和静染加上去。”方筱筱黑着脸说。
“诶？那是什么游戏啊？听起来还不错？”
“是吧是吧？杨老师我现在就告诉你怎么玩。”
“喂，玩笑别开得太过了。”莫晓川提醒。
因为沙发坐不下的缘故所以莫晓川就搬来了餐桌的椅子坐在一边，苏晓玲问：“那么杨老师，你来找晓川到底是为了什么事情呢？”
“额，这个嘛......”杨老师有些犹豫了，毕竟要当着苏晓玲她们的面把自己做的事情说出来还是有点困难，她只想告诉莫晓川一个人。
“不会是我们的到来打搅了杨老师的闲情雅致吧？那我们可以让你们两个去楼上单独交谈。”苏晓玲说，为什么她这么一说给人感觉这里就是她家一样？
“那，那好吧。”杨老师点了点头，朝莫晓川的卧室走了过去。
莫晓川刚起身要走就被白灵一把抓住莫晓川，然后从口袋里掏出了一个方形的，中间鼓起一个圆环形状的东西，没错这是避孕套。
“会长，你给我这个干什么啊？”莫晓川的有眼角抽出了几下。
“你们不是要去卧室里深入交谈嘛？那这个东西肯定少不了啊。”
“不需要的......还有会长你一个少女为什么会随身带着这种东西啊？”
“防身用的啊，这不是理所应当吗？”
确实有女人随身佩带避孕套用做最后保护的做法，但是按照白灵一贯的作风来看，莫晓川觉得绝对不是用做“最后”的保护。
“啊，不好意思给你拿错了！这个是防身用的！里面是用风油精泡着的，这个才是！”白灵赔笑道。
卧槽在风油精里泡着......这尼玛算是暗器了吧？！
莫晓川没有要白灵的杜蕾斯，直接上了楼，到了卧室之后杨老师正坐在自己的床上，莫晓川关上了房门，坐在了杨老师的旁边。
苏晓玲她们也蹑手蹑脚地爬到了楼上，然后把耳朵贴在门上偷听。
“杨老师，到底有什么事情？”莫晓川先开口道。
“那个，晓川同学，其实老师要跟你说一件事情，那个......”杨老师咽了咽口水，下定决心：“晓川同学，其实老师我知道，你是一个男生。”
杨老师说这话的时候莫晓川并没有感到惊讶，毕竟照片都是她拍的那她肯定知道自己的身份的，但是门外的苏晓玲她们吓坏了，苏晓玲已经在考虑要不要杀人灭口了。
“我知道的。”莫晓川淡淡地说。
“哦哦，是这样子啊，老师也觉得你既然是女装来上学肯定是迫不得已的吧？所以也没有什么心术不正的想法。”
是啊，不仅被苏晓玲要挟还被自己妈妈要挟。
“实话说吧，夏惠手机里的那张照片，是，是我拍的。”杨老师说到这里的时候紧紧地闭上了眼睛，她已经准备好迎接莫晓川的怒火了。
但是莫晓川并没有发火，只是想个看破红尘的老和尚一样点了点头：“我知道。”
“诶？这个你也知道吗？！”
“照片？什么照片？”苏晓玲问。
“不知道呢，继续听好了。”
“哦哦，是这样子啊......”杨老师惭愧地低下了头，莫晓川这种态度倒让杨老师有些心慌了，倒不是因为她是抖M，这种情况下被骂几句才会让她自己得到一丝解脱。
“晓川同学，那是我的妹妹求我的，我一直拿不准主意就拍下来了......不过后来我还是把那张照片给删了，不过手机被妹妹找的黑客给黑掉了.......就变成现在这个样子了......”
莫晓川眼前一亮，原来不是杨老师亲自把照片交给杨夏惠的，这样子的话这件事杨老师的责任就没有那么大了，只能说天真的杨老师是被自己的妹妹利用了。

“晓川同学，你不怪我吗？”杨老师忐忑不安地问。
“原来是这样子啊，这件事不是老师的责任，不是吗？”
“晓川同学......”
就在此时，苏晓玲忍不住推门闯了进来指着杨老师大喊道：“好啊！原来是你！”
（读者群：218053169，月底了求石头~）
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 27.董事长的指令
“夏惠老师，请问事情办得怎么样了？”杨夏惠正在电脑前困惑的时候自己的手机响了，看了一下号码是校长打过来的。
“我们已经在警察局里明确了那个男生的身份了，不过现在奇怪的是我们在网上发的微博或者帖子都会被迅速删除掉。”
“哦，是这样子啊，那么看来他们已经和微博贴吧那边的人打好关系了呢，这样子无论我们发多少帖子或者微博都不会有效果。”
“那现在我们该怎么办啊校长？”
“说你没有灵性就是没有灵性，你这个样子还怎么升职加薪？这条道路不行就换一条路，条条大路通罗马不是吗？”
“校长你的意思是？我们直接去找光华集团的董事长？”
“谢天谢地你总算明白了，那种眼睛里容不了沙子的人肯定会严肃处理的吧？把这件事告诉他那个日本人肯定会吃不了兜着走。”
“我明白了校长，我这就去办。”
结束通话之后坐在办公椅上的兴华男子高中校长忍不住笑出了声。在办公椅上手舞足蹈，然后顺利地压倒了自己的痔疮，疼的一声狼嚎之后赶紧站了起来然后摸了摸自己的屁股，这个痔疮是上次运动会失败之后星野玖美给自己留下的（都玩出痔疮了，这下手也太狠了吧......），这次终于给她抓到报复的机会了，一定要好好发泄一下！
“哼哼，星野玖美，你不仁别怪我不义！”兴华男子高中的校长叉着腰仰天狂笑着，然后因为姿势问题屁股夹到了痔疮......
“疼疼疼！星野玖美你给我记着！”
其实这个痔疮倒不是因为星野玖美，毕竟怎么可能因为这种事情就引起了痔疮嘛......实际上只是兴华校长天天坐在办公椅上坐出来的而已，然后就名正言不顺地把这个锅扔给了星野玖美。
“什么？！十七万？！你们几个去干什么了啊花了这么多？！”还在喝茶的星野玖美听到米珍的这一句话之后直接喷了一茶几。
“没什么，就是去贿赂了微博和贴吧的负责人，这都是为了玖美你。”
“为了我？我又没做什么事干嘛要去贿赂他们？”星野玖美一脸狐疑地拿出手帕擦了擦嘴和茶几。
“玖美，你还记得那个叫做莫晓川的学生吗？”
“记得啊，不是学生会的一员么，还是静茹的孩子，不过咱们上次不是已经查过了吗，她是个女孩子啊。”
“恐怕上次咱们查的时候是别人假扮的吧？不过最近他被兴华的人给盯上了，而且还被他们查出了身份，莫晓川确实是一个男孩子。”米珍一脸严肃地说。
“哦呀？还真是个男孩子啊，那可真是可惜了。”星野玖美后悔莫及。
“可惜？”
“啊，没什么！反正他平时不是穿女装来上学吗？这也没有什么不妥的吧？反正是只要不让别人看出来我都会睁一只眼闭一只眼啦。”
“是啊，所以我们为了防止那群家伙到处宣传才花了这么多钱，你难道就不应该报销一下吗？”
“报销？凭什么啊，这不是他们自己的事吗？也应该他们自己付钱啊。”
“别傻了玖美，要是消息被董事长给知道了你校长的位子也保不住啊，赶紧把钱给付了吧，十七万对你来说又不是什么巨款。”
“怎么就不是巨款了？十七万要是买裤袜的话能用半辈子呢！”
“你一辈子为什么要用那么多裤袜啊......”
“啊，算了算了，反正就当是为了静茹的孩子吧，不就是十七万嘛？！我给了！”星野玖美突然之间就豪气了起来，因为她想到了莫晓川是林静茹的孩子，如果莫晓川被开出的话那就不是十七万能解决的问题了......
“行，那你就把钱转到我银行卡里吧。”
钱也拿到了，事情似乎要告一段落了，但是这个时候星野玖美办公室的电话响了起来，星野玖美赶紧跑过去接听：“喂？光华女子学院校长室，请问您有什么事？诶？！董事长？！您这么着急打电话是有什么事吗？”
站在一边的米珍听到了董事长三个字楞了一下，她的心里升起了一种不好的预感，但是她现在也只能眼巴巴地看着。
“什么？男生？咱们可是女校啊董事长，是不可能有男生的。”
要命，还真给米珍才到了，那些家伙肯定是跑到董事长那里告状去了，这下子情况可就不妙了......
星野玖美也在极力地敷衍董事长，不过纸包不住火，星野玖美最终还是隐瞒不住了：“那么，董事长您想怎么办呢？”然后星野玖美点了几下头：“好，我明白了，我马上去办。”
挂掉电话之后米珍立刻问道：“怎么样玖美？董事长刚刚对你说什么了？”
“还能说什么？让我马上把莫晓川给开除了呗。”
“啧.......这下子可不好好。”米珍皱紧了眉毛。
“是啊是啊，要是把静茹的孩子给开除了静茹还不得把我做成寿司？我们得想个办法，能够让莫晓川在这个学校呆到毕业的方法。”
“说得简单，董事长肯定会将这件事彻查到底吧？”
“是呢......要不我们两个去找静茹谈谈，看看有没有什么和平的解决方案？”
“唉，事到如今也只能这么做了。”
星野玖美和米珍坐着路虎来到了莫晓川家，此时莫晓川他们正好出去了，家里只有林静茹一个人，林静茹推开门见是星野玖美和米珍十分好奇：“呀，玖美小米，你们两个怎么突然来了？好歹也跟我说一下啊。”
“毕竟事情发生的有些急，我们是找静茹你说点事情的。”
“这样啊，那就先进来吧，我们慢慢谈。”林静茹把星野玖美和米珍请进了屋并倒上了茶：“说吧，什么事？”
“恩......这个嘛......是关于静茹你孩子的事。”星野玖美战战兢兢地说。

“哦？”林静茹侧着脑袋微微一笑。
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 28.光华总部
林静茹的笑容让星野玖美把想要说出的话又憋了回去，这绝对是史上最让人毛骨悚然的笑容，就好像是沉睡千年的不腐女尸微微上扬的嘴角一扬，星野玖美已经被吓出了一身冷汗，要是告诉林静茹要开除她儿子的事情自己还不得被活剥？
“我的孩子？晓川啊，他难道说在学校里惹事了吗？”
“没有没有没有！晓川在学校里的表现一直很好他还是学生会的一员这个静如你是知道的，只不过......”
“只不过？”
“只不过晓川他最近遇到了一些麻烦，所以我们才想着来这里跟静茹你谈谈。”
“是这样子啊，那就有话直说吧，是不是晓川在学校里面被人给欺负了啊？”
“哈哈，要真是那种小事就好了......”星野玖美喃喃道。
“恩？”
“啊啊啊！没事没事！晓川被欺负了肯定是大事对不对？！但是现在的事情比较特别。”星野玖美慌里慌张地改口道。
“所以说到底是什么事情？玖美你能直接说明吗?”
“这......”星野玖美语塞了，林静茹也感受到了一丝不妙。
“算了，还是让我来告诉静茹你吧。”米珍叹了口气说。
“小米......”星野玖美用看待英雄的崇敬目光看着米珍。
“晓川他是个男生对吧？静茹你就别瞒着我们了，董事长已经下达命令了，要将晓川从光华开除，不然的话玖美这个校长就做不了了。”社会我米哥，人狠话不多，听到这里的时候林静茹的脸上多了一丝阴霾。
“哦，是这样啊，那到底是谁把晓川的身份给暴露了呢？”林静茹问。
“是兴华的那群人！不是我们干的！这件事也不是我们可以改变的！所以静茹你就去找他们算账好了饶了我吧！”星野玖美几乎都要给林静茹跪下磕几个头了。
“喂喂，你一个日本人能不能不要摆出一副‘太君饶命’的样子？”米珍黑着脸说。
“哦，是兴华啊，我记得那个学校在咱们上高中的时候就经常和咱们学校做对不是吗？”老校友林静茹说。
“是啊是啊，但是静茹，眼下还是先保住我校长的位子吧，要不咱们就把晓川......”
“你说什么？”林静茹冷冷地笑着。
“先让晓川在家里休息一阵子！等我们把事情处理完了风头过去之后再让她换个形象换个身份返回学校！这样子不好吗？！”星野玖美下意识地缩了缩脖子。
“这样子啊，也可以，不过你要给我保证，我儿子在高考的时候要用真实的身份信息。”
“好好好！我答应我答应！”星野玖美一脸惊恐地说，恩，顺便把莫晓川高考的问题给解决了，林静茹果然是深谋远虑啊。
“那就先按照你们董事长的意见把我们家晓川给开除咯，然后换个新的身份继续回到光华读书，这样子没有什么问题吧？”
“可以，现在也只有这个办法了。”米珍点了点头，那么现在问题似乎就解决了，但是她们三个忽视了一个问题，那就是总经理已经得知了莫晓川的所有信息，即便是换个假身份继续读书的话也会被识破。
“晓川这边解决了，但是我们不能便宜了兴华的那群人不是吗？这次就让我们大人解决这个问题吧，小孩子们该歇会了。”
“行，只要静茹你开心就好。”
另一方面，莫晓川他们几个人正坐着地铁跟着白灵前往一个不知名的地方，莫晓川有些不解：“我说会长，我们这是要去什么地方？”
“去光华集团的总公司。”
“总公司？去那种地方做什么？”
“那群家伙如果无法在网上兴风作浪的话一定回去总部告状吧？我们现在就过去阻止他们，如果已经阻止不了了也没有关系，那我们就从董事长开始入手嘛~”白灵邪邪地笑着，莫晓川感觉这个人有种想要把董事长给搞下台的样子，不是事实上莫晓川还是低估了白灵，仅仅搞下台未免也太简单了。
“抱歉，都是因为我才会变成这个样子......”杨老师还在过意不去。
“都这个时候了就别自责了，能想办法把晓川留在学校里才是最重要的。”方筱筱说。
“按照我的推测，董事长肯定不会吧晓川女装的事情公布出去，最多就是找找校长跟晓川的麻烦，毕竟家丑不可外扬，这是有关光华的名声的。”白灵说。
“也就是说，我们只要能够说服董事长，晓川不仅可以留在学校里，他女装的身份也不会被其他人知道？”苏晓玲说。
“没错，就是这个样子。”
说起来简单，但是莫晓川他们也只在每个学期的开学典礼上见过董事长，典礼上他给人的感觉就是古板严肃，眼睛里容不得一丝沙子的感觉，要说服这种人实在不容易，但也是只是看起来是这样，说不定他是一个内心很温柔的老爷爷呢？
下了地铁，转弯步行几百米莫晓川他们来到了一栋写字楼下，这里就是光华集团的总部，和其他的公司一样都是贴满玻璃的几十层高楼，楼外竖着光华的校旗和国旗，外面站着几个保安，感觉要进去并不是那么容易。
“会长，这种地方我们能进的去吗？”莫晓川一脸担忧地问。
“放心，这里是光华的地盘，只要有光华的身份证明都可以进去，只不过能不能见到董事长就是另外一说了。”
然后他们就上了台阶，还没有进旋转门果然被保安给拦住了，保安十分客气地问：“这几位女士请留步，你们是什么人？”
“太君，我们是良民！现在要进去见一下长官，可不可以给行个方便？”苏晓玲学着电视剧里的汉奸说。
“你是抗日神剧看多了吧兄弟......”莫晓川满脸黑线地说。
“那你们就掏出来良民证给我们看看。”保安小哥学着电视剧里的日本人的口音配合着苏晓玲的表演。
喂喂，这样子还当什么保安啊，去当演员算了嘛！
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 29.晚上应该做的事情
好在白灵的身上带着光华女子学院的学生会工作证，保安看到之后就让他们几个人进去了，但是要见到董事长并不是那么容易的事情。
莫晓川他们来到前台询问董事长的去处，前台的小姐姐倒是很温柔，白灵也十分和气地问：“请问小姐姐，董事长现在在这里吗？”

“你们找董事长吗？请问你们是什么人？找董事长有什么事情吗？”
“我们是光华女子学院内学生会的，现在找董事长有点重要的事情要商谈一下。”
老实说白灵他们的身份是没有机会直接去见董事长的，恰巧董事长又不在这里所以前台小姐姐就想把莫晓川他们先打发走：“不好意思，董事长现在去玉泉大道处理点事情，今天可能会不来了，需要的话请明天再来吧，我会在这里登记上的。”
“哦，这样子啊，那好吧。”白灵微笑着点了点头：“谢谢了。”
然后莫晓川他们就走出了总部，走出来的时候苏晓玲问：“会长，我看那个小姐姐就是想把我们打发走，我觉得董事长就在里面。”
“这个不好说啊，我看那个小姐姐的表情并不像是在说谎。”
“也许她很会演戏不是吗？这年头演技爆炸的人太多了。”方筱筱说。
“不会的，相信我，那个小姐姐她不是在说谎，我看得出来。”白灵胸有成竹地说，然后转头问莫晓川：“晓川，现在几点了？”
“我看看。”莫晓川掏出手机看了看时间：“晚上八点，怎么了会长？”
“恩，八点嘛，这个时间还去玉泉大道办事?”
“毕竟商业大佬们的时间都安排得很紧的，这个点出去办事也没有什么不对。”
“不不不，让我想一下，玉泉大道......”白灵低下头思考了片刻，她用拇指按了按自己的下巴，然后灵光一闪，瞳孔中出现了自信的光芒：“我知道他现在在干什么了，走，我们现在去玉泉大道吧。”
“诶？现在去吗？”
“没错，就是现在。”
玉泉大道离这里也挺远的，莫晓川他们坐着地铁也要半个小时左右才能到达，好在这个点已经过了下班和放学的高峰期，地铁上也不是那么拥挤，虽说是去玉泉大道，但是玉泉大道全长几公里，这么长一条路要去什么地方找人？
“会长，这么大个地方我们要去什么地方找啊？”莫晓川问。
“放心，我知道他现在在什么地方，这个点来到这条街上的人只有一个去处。”白灵心情愉悦地走在最前面，还像小孩子一样转了一圈，莫晓川他们也不知道白灵要去什么地方，按照以前的经验只要跟着她就对了。
白灵带着莫晓川几个人来到了一家酒店，这家酒店装修的还算豪华，莫晓川指着酒店问：“会长，就是这里吗？”
“不，不是这里，还要再往里面走一下。”白灵指着另一条灯火通明的小马路说。
然后又在这条马路上走了几百米远，白灵在另一家酒店停下了脚步，这家酒店比起前者那真是天壤之别，这看起来就像是一个青年旅舍。
“这里？”
“是的，就是这里。”
“不会吧？”莫晓川他们几个人一头雾水，这里怎么也不像是大老板应该来的地方，这种地方像是莫晓川这种穷B出差的时候落脚的地方，而且这么晚了总经理来这里干什么？跟女友开房？不对啊总经理不是已经结婚了吗？
“走，我们进去吧。”白灵踏上了台阶。
半信半疑的莫晓川他们也只能跟着上了台阶，来到酒店前台白灵自然就要询问一下有没有这个人入住，然而就如同白灵预测的一样，董事长确实在这家酒店入住了，但是具体是哪个房间前台是要保密的。
这种事难不倒白灵，无论是威逼利诱白灵总是可以得到信息，白灵微微一笑，从口袋里掏出了自己伪造的警官证亮在了前台的面前：“现在是警方调查时间，如果不想被抓进局子里的话就把房间号告诉我，还有总卡也要交出来。”
前台可没有鉴别真伪警官证的本事，只是看到白灵这一副柴刀女的模样就赶紧把房间号告诉了他们然后还交出了总卡。
“好的，等我们成功抓到了人之后你大大有赏。”苏晓玲说。
“拜托你在这种时候就不要闹了好吗......”
上楼的时候莫晓川除了惊讶还是惊讶，他忍不住问道：“会长，你怎么就知道董事长一定在这个地方？”
“哼哼，这个一会再说，我们先进去把他们给抓住。”
“等一下。‘他们’？”
“没错，等一会静染你就在电梯口等着我们好了。”白灵说。
“诶？哦，好的。”蓝静染楞了一下，点点头。
然后莫晓川他们来到了房间门口，几个人围在房门两侧，莫晓川已经能够大只想到是什么样的剧情了，那好吧，既然走到这一步了那就只能硬着头皮上了不是吗？希望一会里面的景象不要太瞎人狗眼就是。
“那好，一会听我号令，我开了门之后就立刻冲进去，其实越凶约好。”白灵指示道。
“行吧，我已经准备好闭上眼睛了。”
“那好，3,2,1，冲！”
房间的大门被猛然推开了，莫晓川他们像是特警一样迅速冲了进去，白灵大喊道：“不许动！扫·黄打非！”
此时的床上光华女子学院的总经理正以不可描述的姿势趴在另一个“女人”的身上，没错，那并不是个女人，而是一个硅胶制的娃娃，只是看起来比较真实而已......
马丹，活了那么久还是第一次碰到跟硅胶娃娃开·房的人......
白灵进去二话不说就拿手机拍了个照，床上的总经理还在懵逼中，白灵微微一笑：“好久不见了，总经理。”
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 30.谈判老流氓
“卧槽！”总经理被吓了一跳赶紧翻了个身把被子裹在身上并大喊道：“你们是谁什么人？！”
“啊，我们是光华女子学院学生会的，本来想去总部找总经理您说点事情，找不到您就来这里了呢。”白灵微笑道，然后举起了手机：“对了，刚刚的那一幕已经被我们给拍下来了，如果董事长您不想自己的这种照片流出去的话，就乖乖和我们谈一会吧。”
果然是这种流氓的手段，为了让总经理乖乖听话白灵也只能采取这样的手段了，有了这张照片他们才能坐着和总经理交谈。
总经理虽然十分恼火但也是无可奈何，只能强压着怒气说：“好吧，你们是怎么找到这里来的？”
“我们问了前台，说您在玉泉大道，这么晚了还跑去玉泉大道能做什么呢？而且总经理您不是前几个星期才离婚么？那我就可以推测您是来这家店享受传说中的‘性爱机器人’了，毕竟晚上玉泉大道能够吸引男人的地方就只有这里了。”白灵一番推理让莫晓川他们几个人目瞪口呆，还有她是怎么知道这种地方的？！
性爱机器人，莫晓川只在新闻上挺多过几次的字眼，没想到居然在A市可以找到，话说那完全看起来是硅胶娃娃啊，看起来一点也不像机器啊。
“不愧是学生会的，洞察能力果然不一般呢。”

这种时候就不要说这种客套话了吧......
“所以说，你们来这里到底想做什么？”
“也没什么别的事，总经理您知不知道一个叫做莫晓川的人？”白灵并没有直接把莫晓川介绍给董事长，可能是不想让莫晓川感觉到不安吧。
“那个女扮男装的学生吗？有听过，今天一个女人来到总部跟我说过这件事，我已经下令让校长把他给开除了。”
说到这里的时候莫晓川被吓出了一身冷汗，白灵听到这里并没有慌乱，而是接着说：“我们来这里就是为了这件事，只要总经理您把那条指令给撤回，继续让莫晓川在光华读书，那么我们就可以确保您这张照片的安全。”白灵微微一笑。
“可是那条指令我已经告诉校长了，你们还是去找她吧，如果她能同意的话那莫晓川就继续留在光华读书，只要保证在不被外人知道的情况下我就可以不予追究。”总经理已经亮出了自己最后的底牌，好在这些条件白灵还可以接受。
说服星野玖美对他们来说不是什么难事，这简直就跟进出家门一样简单，只要总经理这边同意他们也没有什么问题了。
“那好，既然这样的话我们就不继续打搅总经理你了，我们会保证这张照片不会流露出去的，那么再见咯。”
于是董事长这边就这么搞定了，走出酒店的时候莫晓川还有些担心：“会长，我们这样对总经理他会不会日后来报复我们啊？”
“报复？别想太多了晓川，反正我们在这所学校已经呆不了多久了，他还能怎么报复我们呢？再说了我们手上还有把柄，他不敢轻举妄动的，现在我们就去找校长把这件事说清楚吧。”
此时，白灵正好收到了米珍打来的电话：“喂？米主任啊，有什么事情吗？什么？你们要开除晓川？”
莫晓川在一旁听着还是把心提到了嗓子眼上。
“放心，总经理这边我已经说好了，只要不暴露就可以继续读书，没错，总经理亲口说的，不信的话你可以亲自去问他，好，那就先这样吧。”白灵收起手机对莫晓川输了个大拇指：“搞定。”
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 31.香香基
“主任她怎么说？”莫晓川问。
“主任她说只要总经理同意的话她们那边就没有什么问题，现在已经把开除你的那条公告给撤回了，也就是说你以后还是继续去光华上学，不过有一点要注意。”
“什么？”
“那就是你在学校里要换个形象，也能能继续用这个名字在学校里面混了，这样子的话以后那群兴华的人说不定还要找你的麻烦，所以要换个名字。”
“换个名字啊，这个简单。”
事情告一段落之后星野玖美和米珍也终于能松口气了，搞到现在她们两个还没有吃完饭，于是米珍就对星野玖美说：“去吃饭吧，附近有一家不错的烧烤店。”
“啧，可是我今天不是特别想吃烧烤。”
“那你想吃什么？”
“我想吃香香基。”
“那种东西你自己晚上回去吃行吧？说正经的，我现在已经很饿了。”
“诶？我说的就是很正经啊！小米你在想什么啊？我说的是一家汉堡店的名字诶！”星野玖美叉着腰愤愤不平地说。
“汉堡店？”米珍一脸困惑，怎么会有汉堡店叫这种秦味十足的名字啊，还有要是想吃汉堡的话直接去肯德基或者麦当劳不好吗？
“要去吃那么油腻的东西啊，你最近不是在减肥吗？”
“我已经减肥成功了！你看看我是不是苗条了很多？！我可是瘦了十斤呢！”星野玖美昂首挺胸自豪地说。
然而米珍仔细打量了一番也没有发现星野玖美瘦了多少，倒是欧派好像变小了.......嘛，这种事情就不要说了，米珍自己心里知道就好了，减肥把欧派给减下去了，果然那就是一堆没有用的脂肪吗？
然后米珍就跟着星野玖美来到了那家传说中叫做“香香基”的汉堡店，米珍似乎看到了里面有个带着狗头人头套的男人在走来走去，黄色的墙壁上还写着那句经典名言：人生难得摸。
好歹是个吃饭的地方就不要想那么多了，米珍已经快饿的走不动路了，就在前台随便点了个套餐，而星野玖美就吃得比较多了，她一个人叫了两份套餐。
“你一个人吃那么多？”
“恩！没错！吃不完可以打包啊！这里的汉堡很好吃的！”星野玖美迫不及待地拿起了汉堡美滋滋地咬了一口，米珍也抱着好奇的态度尝了一口，味道确实不错，跟肯德基和麦当劳的味道都不一样。
在星野玖美和米珍的后面坐着一对母女，那个女孩看起来有二十岁的样子，而她的母亲一脸不爽：“你说说你，你挂科就算了，重修你还逃学！逃学也就算了，你又挂科了！你说说你还能做什么？教了花了别人两倍的功夫什么也做不到！你干什么都是用别人两倍的功夫，连吃饭也是吃别人的两倍！”
这是典型的训话片段，在国内的快餐店偶尔也可以见到，星野玖美和米珍只是默默地听着，然后吃着手中的汉堡。
“谁说的，我的成绩就是别人的一半！”
对话感人至深，让星野玖美和米珍都情不自禁地扶住了额头，这个时候星野玖美的手机又响了起来，米珍问道：“谁啊？这个时候还要打电话？”
“我看看，好像是咱们学院以前的那个杨二仔。”星野玖美看了一眼屏幕之后说。
“杨二仔？那个教化学的？她不是去了兴华么？”
“是啊，那是我安排的，我让她辞职然后去兴华做眼线。”
“你还真是想得多啊......”
星野玖美把手机举到耳边：“喂？杨二仔啊，这个时候了找我有什么事吗？”星野玖美在一开始接电话的时候还是脸带微笑，到后来笑容逐渐消失，然后她把汉堡放在了餐盘上。
“好，我明白了，明天是吧？行，我们会想办法的。”然后把手机给收了起来。
“怎么了？”
“杨二仔送来情报，明天兴华高中的一个家伙会在大街上散布传单。”星野玖美低语道。
“发传单？要招生吗？”
“不是啦小米，是关于莫晓川女装的事情，这群家伙气急败坏要拿出最后的手段了，我们必须想办法阻止他们。”
“还用我们阻止吗？不是有城管吗？”
“他们肯定会买通城管的，这个方法行不太通，我们得另想办法。”
“那就直接去更上级的领导那里举报啊，这样子不是一举两得吗？”

“等我们举报完了事情也进展的差不多了，这个方法也不太行。”星野玖美抱着胳膊坐在了椅子上冥思苦想。
“这样子吧，我认识一个不错的人，要不要介绍给你看看？”米珍说。
“什么人？”
“我姥姥，她应该能帮上忙。”
“你姥姥？她还能走路吗？”星野玖美挑了挑眉毛：“而且你姥姥不是练法·轮·功的吗？我们找她干什么？”
没错，在星野玖美的记忆里米珍的姥姥绝对是个狂热的“革命份子”，只不过这个狂热的家伙闹了这么久也没有为了“革命”英勇献身，就因为这个星野玖美见着米珍的姥姥都是绕着走，小时候去她姥姥家都会看到一堆纸币，没错，就是拿来做宣传用的。
家人开导也没有用，这是根深蒂固的，反正她姥姥也是怕死之人米珍的家人就没有问过了，他们家人就隐瞒了这个事情。
“搞事啊，这是我姥姥最拿手的，只要吸引够足够的注意力的话就会引起媒体的关注，同样搞事的兴华的那群家伙肯定也会被一起抓走，这样子不就完事了吗？”
“对啊！是个不错的办法！小米你真棒！你姥姥现在住在什么地方？”
“福禄山敬老院。”米珍回答。
“那我们明天早上就去把你姥姥给接过来吧！”
“恐怕不行，早上是我姥姥做演讲的时间，要接的话也要到九点。”
“九点啊......还行，那群家伙是十一点搞事，还来得及！”
☆、第二十八卷：学院史上最大危机 32.落幕
莫晓川他们并不知道这件事，所以这件事完全是由星野玖美和米珍来处理，不过这件事本来就是因为星野玖美产生的，所以她来做个善后也没有什么不对。
第二天早上，星野玖美和米珍开着车来到了福禄山敬老院，这里是A市一座风水比较好的养老院，能住到这里的老年人都是家境比较好的。
星野玖美把车停好之后跟着米珍进了敬老院，还想说要寻找一番，但是一进院子米珍就看到了自己的姥姥，此时她正站在一个小木箱上，杵着拐棍像是个领导者一样指指点点，下面坐着的都是扶着轮椅的老头老太太，每个人都是一脸无奈的样子。
米珍的姥姥每天都会拉着他们来听自己的演讲，这些老头老太太也是太闲了所以没有事情做，不过他们可没有练法·轮·功的觉悟，因为年纪大了只想玩玩稳稳地过完剩下的日子。
米珍的姥姥看到米珍和星野玖美之后很高兴，立刻停下了自己的演讲从小木箱上缓缓走下：“哎呀，这不是小米嘛，怎么知道来看姥姥了？”
米珍的姥姥停止演讲之后老头老太太们也就摇着轮椅走了，米珍直播主题，因为她们的时间不多了：“姥姥，这次来是想摆脱您一件事情的。”
“无事不登三宝殿，说吧，只要是姥姥能帮你的一定会帮。”
“那这就好办了。”米珍走到姥姥的身边一阵耳语，姥姥听完之后点了点头，然后生气地杵了几下拐棍：“唉，革命尚未成功，同志仍需努力啊，交给我好了。”
“小米，你对你姥姥说了什么啊？”星野玖美小声问。
“也没啥，就是在拱火而已，事情已经成了，我们就等着看好戏吧。”
“但是这样子你姥姥不会被抓进去吗？”
“唉，都几十年了这种事情也总要有个头的，是时候让她去警察局里接受一下教育了。”米珍叹了口气。
“吼，想不到小米你还可以大义灭亲，真是难得啊。”
“别把我想得那么高尚，只不过是因为小的时候被她给害惨了，现在找个机会报复而已。”米珍竖起手掌然后从口袋里拿出来了一盒烟，抽出一支点燃深吸一口：“嘛，就这样吧，玖美我们走吧。”
星野玖美和米珍离开了，到了上午十一点左右，果然有人在A市的街道上发起了传单，就是兴华的那群家伙，传单上的内容是什么就不用多说了，反正都是一些攻击光华的信息，这种东西还不如街边的小广告，路人拿到看了一眼之后就扔掉了，他们都觉得这是在陷害，或者说是一些极端组织的行动。
与此同时米珍的姥姥也号集了人马，不愧是几十年的“老革命家”，召集力就是不一样，他已经召集了一百多名自己的道友，不过基本上都是和她年龄相近的一些老头老太太，他们手里没有油桶和火把，只有一些横幅和标语，这也太奇怪了，这种东西怎么看也不该是邪教组织该用的。
毕竟是老年人了，年轻人都不敢这样当众闹事他们居然组织了起来，看起来还像是一个比较像模像样的游行，不过他们刚上街就被路人围观拍照，然后没过多久也有记者闻讯赶来将这一事件报道了下来。
“诶，晓川，街上好像有邪教在闹事诶。”活动室里的苏晓玲坐在笔记本前说。
“邪教？什么玩意？是哪个戒色吧吗？”
“不不不，这次是真的邪教，是法轮·功。”白灵补充道。
“法轮·功？这是要开烧烤节吗？”
“不像，他们只是在游行而已。”
法轮·功游行......好吧，莫晓川也是活久见了。
这一事件被媒体报道出来之后上头给以高度重视，指责A市城管局局长和公安局局长不作为，两位局长都被吓了一跳，他们赶紧派人去把那些游行者给悉数抓了回来，顺便捎上了街边的小贩，兴华的那群人自然是不可幸免也被带进了局子里。
虽然他们发了很多传单但是并没有引起群众的注意，感觉完全是在白费力气，早知道这样星野玖美和米珍就不拜托她姥姥了，这样子还能少惹点事。
“可恶！为什么会变成这个样子？！”监禁室里的杨夏惠狠狠地砸了几下铁栅栏，脸上满是不甘与委屈。
“看来这次我们又失败了，这次想要出去可能要费点功夫了吧？”一边的男人说。
“可恶！这群家伙给我等着！我一定会报仇的！”杨夏惠怒吼道。
“里面的家伙小点声，不然的话不给吃晚饭。”外面的警察对里面大喊着。
“啧......给我记住了......”
兴华男子学院校长室，校长看到这则消息之后绝对地放下了手机，看样子自己这菊花之仇是报不了了，这群家伙的能力真是远超自己的想象，自己是没有办法和他们对抗的。
“唉......罢了罢了，还是去做手术吧。”校长叹了口气，为什么可以用手术解决的问题不早点去啊？！
光华女子学院学生会活动室，几个人还在津津有味地回味着这几天发生的事情，不过莫晓川现在在光华不叫莫晓川了，叫做“周云云”，在公共场合是这个名字，私下里还是叫做晓川。
“诶，现在杨老师怎么样了？”方筱筱问。
“挺好的啊，和平时一样该上课上课，虽然她的妹妹进去了但是也没有感觉到她有什么不对的。”白灵回答。
“唉，终于结束了，太好了。”莫晓川感慨道，这几天他的心真是碎了一次又一次，然后又用502拼在一起了。


精C小说，H小说，耽美小说尽在：阅笔小说网

此时，语文课代表走进了活动室：“云云同学，杨老师找你。”
莫晓川以开始还没有反应过来，几秒之后站了起来：“找我？什么事啊？”
“好像是找你补课。”
“不行！我不同意！”苏晓玲拍桌而起。
啊......拜托，饶了我吧......
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 0.1.奶子砸核桃
“我叫黑虎阿福，你准备受死吧！”
莫晓川家中，苏晓玲正在客厅里和白灵正在摆开姿势过上两招，现在是寒假的大年初七，方筱筱因为过节的缘故已经回到家里去了，这个寒假只有他们四个人一起度过了。
“喂喂喂，你这是从什么地方学来的台词啊？”莫晓川拿着一听可乐满脸黑线地说。
“这可是当下最热门的角色啊！晓川你不知道吗？”白灵摆出了一副要打醉拳的架势说。
这个莫晓川当然知道，最近在B站鬼畜区混得风生水起的骚话王阿福，由于某些原因被发掘了出来成为鬼畜全明星的一员，社会我福哥，人菜骚话多。
“这样子啊，你是黑虎阿福，那么我就是......”苏晓玲闭上眼睛思索了片刻，然后展开双臂，来了一招大鹏展翅：“那么我就是，白虎阿福！”
“喂喂喂，请不要说这么糟糕的台词。”
莫晓川和蓝静染就坐在沙发上看着这两个活宝，白灵先发制人跳起来大喊道：“乌鸦坐飞机！”
苏晓玲也不甘示弱：“龙卷风摧毁停车场！”
恩，这应该是一场接话大赛，莫晓川喝了一口可乐这么想着。
“碎瓜拳！”
“奶子砸核桃！”苏晓玲大喊道。
“噗！”莫晓川听完之后直接挺起了身子然后喷了一茶几，蓝静染赶紧拿出手帕帮莫晓川擦了擦嘴巴。
“啊，谢谢静染，我说晓玲你那是什么奇怪的台词啊？！”
“诶？有什么问题吗？”苏晓玲愣了一下。
“问题很大好吧！”
“对！你根本就没有奶子！”白灵窃笑道。
“不是这个！原版不应该是‘脑袋砸核桃’吗？！”
“用脑袋砸多疼啊，所以我就给它魔改了一下！”苏晓玲自信地挺直了腰板，然后她意识到了什么，有猛地晃了一下身体，看到里面的硅胶微微地晃了一下她才心满意足地点了点头。
“啧......你这么一说还真有点道理，不过这种招式有什么杀伤力啊......”
蓝静染打开了手机看起了微博，他们三个人还在为招式的名字争执不休，蓝静染刷着刷着突然眼前一亮：“诶，各位，下午好像在万达广场有一个很有意思的活动，要不要去看看？”
“什么活动？”莫晓川他们几个放下了手臂问。
“是某个剧组要来A市招演员，要不要去看看？”蓝静染微笑道。
这种事情莫晓川在学校里也见过，偶尔也会有某个不知名的剧组和某个完全叫不上来名字的导演来学校里招群演，莫晓川也经历过几次，不过他可不想去当躺尸。
“这样啊，不过不是很想当演员呢。”莫晓川说。
“没关系的，去看看热闹也行啊，没准还会有什么明星之类的。”
“就是，晓川你想太多了，人家怎么会要你这么丑的演员啊。”白灵微笑道。
反正已经吃过午饭了就直接过去好了，这个活动已经开始了，万达广场也挺远的，不过外面有蓝静染家的专车就省去了坐公交转站的时间，半个小时之后莫晓川他们到了万达广场，今天这里果然不太一样，人流量足足大了两倍，看来大家都很想出名啊。
“嚯，今天这里人还真是多呢。”苏晓玲感叹道。
“是啊，看起来大家都很想出名呢。”莫晓川回答。
白灵指着左边的一家店说：“你们误会了，今天那家店的蛋糕半价，而且要到招演员的地方还要走一段时间呢。”
在里面走了一段时间，莫晓川他们就看到了那个所谓的招收演员的地方，场地上有一个大舞台，上面坐着一排歪果仁，莫晓川他们到的时候正有一个男人在台上舞刀弄枪，莫晓川楞了一下，看起来不像是在招群演，应该是找个功夫比较好的配角？
“是老外啊，看起来是个外国剧组。”人群中的白灵说。
“台上这是在干什么？花拳绣腿？”苏晓玲挑了挑眉毛，好吧，对于她来讲可能确实是花拳绣腿。
“应该是在找武打戏的演员吧？比如说替身？”
“哦，是这样子啊，但是我也没看到那个男人会欧拉欧拉啊。”
“不是那个替身小姐姐......”
莫晓川他们几个在台下面看了一阵子，苏晓玲有些渴了就让莫晓川跟着他到旁边的地方买了几瓶饮料和一些小吃，回来的时候台上还在继续，只不过又换了一个男人，不过台上的那四个老外还是一副冷漠的表情，苏晓玲也觉得台上表演的没有什么好看的。
“真是没劲......”苏晓玲扎起一颗章鱼丸子塞进了嘴里说。
“是吗？我觉得OK啦。”莫晓川说。
“没错，完全O尼玛蛇皮棒棒K。”白灵摆了个“OK”的手势说。
“自从你看了阿福之后怎么老是这么骚话连篇的？”
每个选手表演完之后台上的几个老外都只是点点头，趁着这个时候蓝静染搜了一下这个剧组，剧组的名字就写在幕布上：“诶，这个剧组好像还挺有名的，总部在好莱坞哦。”
“好莱坞的剧组？”莫晓川他们几个人都大吃一惊：“好莱坞的剧组来这里招演员干什么？”

“这个我也不清楚，也许是因为......中华武术博大精深？”蓝静染说。
“那也不至于专程跑这么远吧？”莫晓川转念一想又觉得没什么不对，毕竟外国人可是可以为了拍电影修一条高速公路的，那么跑这么远来招演员也不是那么令人惊呀了。
没有选手继续上台了，那么应该表演完了，接下来是不是要到选人的阶段了？苏晓玲抓了一把爆米花大口嚼着，她倒不是很想当演员，不过如果有机会的话她还是想去试一下的。
“晓玲？要不要去试一下？”白灵问。
“我？这个......”
就在苏晓玲思考的时候，后面的人群骚动了起来，莫晓川回头看了看：“诶？发生什么事了？”
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 0.2.白虎阿福
莫晓川注意到他们的后面已经没有多少人了，后面一排的观众还在一脸懵逼地观察着最后面的情况，看了一眼之后这群人也大惊失色地站起身来小跑着离开了，莫晓川他们还站在原地。
“感觉有些不对劲，要不我们也走吧？”莫晓川戳了戳苏晓玲的胳膊。
苏晓玲看了一眼台上的那四个歪果仁，他们一脸淡定，不过莫晓川他们还不知道发生了什么，看样子不是什么好事。
“那我们就先走吧。”白灵说。
此时观众已经走的差不多了，苏晓玲他们在往回走的时候看到了这么一群人，他们穿着钉子服手里提着木棍水管等，没有染发但是发型千奇百怪，怪说不得观众都跑了，是被这群家伙给吓住了。
莫晓川他们自然躲得是远远的，这些家伙来者不善直接就奔着舞台去了，等等，这样的家伙没有保安过来管管的吗？还有他们想干什么？难道是去找这四个老外收保护费？
“晓玲，你快点走啊。”莫晓川拽着苏晓玲的胳膊小声说。
“等等，感觉要出事了。”
“就算出事也跟我们没有关系啊，这里有保安的放心好了。”
“嘛，反正也不关我们的事，看看总无所谓的吧？”苏晓玲说。
“说是这么说，万一误伤到......”
“放心好了，看看而已又不会出什么事。”白灵微笑道，这群人手里拿的又不是枪械，只要他们几个站的远远地就不会有问题。
“真是那你们俩没有办法啊......”
莫晓川他们就站在一家店的门口看戏，此时周围也围了不少围观的群众，但是就是不见保安过来，怎么回事？难道说保安们都在喝下午茶吗？
莫晓川他们听不到那些男人说了些什么，但是刚刚在舞台上表演的那些人都从后面冒了出来，看这架势是想赶上一架，虽然不知道到底是因为什么，不过这看起来很有趣，至少要比看台上的花拳秀腿要好得多。
“嚯，还挺有意思的，没有白来啊。”白灵微笑道。
“别这么说了，感觉要出人命了，要不然咱们先报警吧？”莫晓川说。
“等警察来了人家都打完了，况且这里不是有保安吗？你看你看，要开始了！”
怎么说也是来参加选拔的，肯定是有点本事的，但是功夫再高也比不过那些人手里的家伙，那群选手里有一个施展起了太极拳，但明显是业余爱好，还没有公园里的老大爷们打得好，直接被一个闷棍放倒在地。
还有一个身体比较壮实的男子使出了自己的散打功夫，但是在几个回合也败下阵来，眼看着这几个人都要被打倒了，台上的那几个外国人还是一副神情气闲的样子，这几个人肯定是来找你们麻烦的啊！都有人上去当炮灰了还不跑？！
“我说晓玲，你可不要多管......”莫晓川回头看了一眼，苏晓玲已经不见了：“诶？晓玲人呢？”
“已经跑过去了。”白灵指着前面说。
“擦！不是说过不要让她多管闲事的嘛？！”
“说过有什么用，她可是晓玲啊，晓川你还不了解她么。”
那几个参赛的选手已经全部被打倒在地了，这个时候舞台上的一个歪果仁站了起来刚想说些什么，他前面的一个男人就被苏晓玲一个飞踢踢到了一边，那个外国人楞了一下，眼中露出了一丝惊讶。
“什么人？！”一个男人朝着自己同伙飞来的方向大喊道。
“我是白虎阿福，你们准备受死吧！”
怎么又是这一句糟糕的台词啊！
“尝尝我的碎瓜拳！”还没等那个男人反应过来苏晓玲已经一拳砸在了男人的脸上，男人捂着脸倒在地上鬼哭狼嚎，一副要被毁容的样子。
“你是什么人？！懂不懂规矩？！”另外一个人大喊道。
“做好事不留名！再试试我的龙卷风摧毁停车场！”实际上就是一个回旋踢，但是被那个男人给招架住了，苏晓玲动作比那个家伙要快得多，又来了一招马尾拍苍蝇，随后一记扫堂腿，之后在男人的小腹补了一脚。
台上的老外们都看呆了，他们交头接耳着，一个男人举起水管朝苏晓玲砸来，苏晓玲捡起地上的木棍格挡住之后用力一推然后一棍戳在他的小腹，这个也扑街了，大概过了几分钟，所有的人都被打倒了。
“阿福揍扁了......成龙？”苏晓玲把棍子扔到一边说，这个时候莫晓川他们也跑了过来：“都说了不要多管闲事！这下子可麻烦了！”
“没什么麻烦的，反正也就是......”
“啪啪啪—”舞台上的四个外国人突然鼓起了掌，莫晓川他们几个人一脸懵逼，其中一个老外走了下来，用赞许的眼光看着苏晓玲：“你叫什么名字？”
“我吗？我叫白虎......”
“她叫苏晓玲！”莫晓川赶紧打断说。
“哦，苏晓玲。”老外点了点头。
“怎么？难道要报答我吗？用不着用不着！如果实在想要报答我的话请我去吃一顿就好了！”苏晓玲爽朗地笑着。
“呵呵，小姑娘还真是幽默。”男人从口袋里拿出了一张名片递给了苏晓玲，苏晓玲接过来看了一眼，喃喃道：“XX影视集团总经理，杰西·麦卡利？”等等，这名字是不是有点眼熟？
“没错，刚刚的那些人只不过是我们派来测试这些选手的，不过显然，你更符合我们的要求，怎么样？有没有兴趣跟我们合作拍一部电影？”麦卡利开门见山地说。
原来如此，怪说不得没有保安过来，可能是提前打招呼了，不过你们这测试手段也太真实了吧？这尼玛要被打住院了吧？
“这样啊......能不能给我点时间思考一下？”苏晓玲说。

（读者群：218053169，这可能是连载的最后一个月了，还是欢迎大家进群啦！）
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 0.3.青青大草原
这绝对不是一件说决定就能决定的事，首先说莫晓川他们根本不知道只几个人是不是真的剧组人员，说不定也可能是传销组织，在没搞清楚他们身份之前苏晓玲还是不想答应。
“这个，能给我们一点时间吗？我们讨论一下。”苏晓玲说。
“没问题，请便。”
莫晓川他们走到了稍远的地方，莫晓川说：“这些人到底是不是剧组的啊？晓玲你不会真的想要去拍戏吧？”
“这个，以前确实有过这样的打算呢。”苏晓玲点了点头。
“那怎么不去做啊？我感觉晓玲你挺合适的啊。”白灵说。
“不行啊，那边不要中国人，而且观众都喜欢大奶子，我这个样子完全不行啊，做封面的时候还得PS一下，这样子不就好像是在欺诈吗？在看AV的时候最讨厌内容跟封面相差太多呢，是吧晓川？”
“别来征求我的意见啊！”
“那个男人，总觉得有点怪啊，哪有一见面就问别人当不当演员的？”白灵质疑说。
“是啊，那个男人递给我的名片上还有一股沙拉味，我最讨厌蛋黄酱了！”苏晓玲抱着胳膊点点头。
“你的重点有些不对啊小姐姐。”莫晓川满脸黑线地说。
莫晓川他们讨论了一段时间也没有拿定主意，这个时候男人走了过来微笑道：“如果现在拿不准主意的话也不要紧的，你可以回家思考一下，在一周人到我们这里的分部来就行了，这样子可以吗？”
“这样子啊，好吧，等我回据思考一下就给你们答复。”苏晓玲就这么暂时答应了，反正又不会怀孕，就暂时试一下咯，没准自己以后也能成为一代明星呢，那样子的话去援交都能发家致富了！
苏晓玲回到家之后就躺在自己的床上看着天花板思考着这个问题，不过说实在的这件事也不是自己能做主的，寒假也就剩十几天了，自己的父母能不能同意还是一回事，她自己倒是无所谓，还能借着这个机会去美国旅游一趟，这样想想还是挺赚的。
苏晓玲决定了，只要她父母同意就去，于是苏晓玲就推开了自己父母的卧室，苏晓玲说话之前先看了一眼卧室里的情况，然后她愣住了，床上躺着的是自己的妈妈和......王叔叔？
此时两个人正以不可描述的姿势缠绵在一起，王叔叔背对着房门并看不到是谁来了，只是听到有人推门就立刻滚到了床下并大喊道：“大哥对不起！嫂子是自愿的！”
“晓玲？！你是什么时候回来的？！怎么也不说一声？！进来之前好歹也敲一下门啊！”苏晓玲的妈妈立刻用杯子裹住自己的身体，苏晓玲此时也呆住了，不知道是关上门还是替自己的爸爸出口气，只是她觉得自己的眼睛从来没有这么舒服过，感觉就好像是在眺望一望无际的大草原一样。
“妈妈......这是什么情况？”苏晓玲的眼角不停地抽搐着。
“这个......妈妈再跟你王叔叔在练习相扑！”苏晓玲的妈妈尴尬地笑着。
“你觉得我会相信吗？说吧，你要我怎么解决？”苏晓玲叹了口气，要她去跟自己的爸爸说你被绿了她做不到，这毕竟是自己的亲妈啊......等一下！这么推理的话自己也许可能是......
苏晓玲赶紧跑到趴在地上的王叔叔的身边，揪着他的头发把他给提了起来：“说，我不会是你的孩子吧？”
“你说说看多了吧？！我跟你妈今天是第一次啊！”
“此话当真？”苏晓玲挑起了眉毛。
“当真！我要是说的有半句假话就天打五雷轰丁丁！”王叔叔像是一只被抓住双腿的公鸡一样挣扎着。
“好，我希望你说的是真的，不过你打算给我什么当做封口费呢？”
“这......你想要什么就说什么！我一定会答应的！”
“行，那就给我去买几斤小龙虾吧，这样子可以吧？”
“行行行！只要你不说买什么都行！”王叔叔像是振动棒一样点着头。
几斤小龙虾就让苏晓玲满足了，因为她实在想不起来要什么了干脆就要点自己想吃的东西好了，当然肯定不是普通店里能买到的小龙虾就是了。
苏晓玲没好气地把王叔叔推到了墙上，王叔叔捡起衣服撒腿就跑，等到他跑出去之后苏晓玲用十分复杂的眼神看着自己的妈妈：“妈妈，你这......”
“晓玲你别说了，妈妈我也是迫不得已......”
“行了行了，这事还是不要说了，我会保密的。”为了自己家庭的完整苏晓玲还是选择了闭嘴，只是可能会有点对不起自己的老爸：“我要跟你说个事，我想要去拍电影。”
“拍电影？晓玲你在说梦话吧？你有没有学过表演谁会要你啊？”
苏晓玲花了点时间给自己的妈妈解释了一下今天发生的事情，因为被苏晓玲发现秘密的关系苏晓玲的妈妈也就没有办法反对了，反正随着她高兴就好，只要她的爸爸也同意的话苏晓玲就可以去美国了。
“好，我知道了。”苏晓玲淡淡地说，然后顺手关上了房门，她老爸晚上十一点多才回来，苏晓玲就坐在客厅里等着她回来，苏晓玲特意在电视上选了一集喜羊羊播放，她爸爸回来的时候还一脸懵逼：“诶？晓玲你这么晚了还不睡觉啊？你怎么看起来这个了？你不是很讨厌吗？”
苏晓玲欲言又止，不行绝对不能把这件事告诉自己爸爸，于是她说：“爸爸，我想问你一个事情，我过几天要去美国拍电影......”
“哎呀，你这孩子是太困了在说胡话吧？赶紧去睡觉吧。”苏晓玲的爸爸还用手掌扶着苏晓玲的额头看看她是不是发烧了。
“我没说胡话！我很清醒！”
（读者群：218053169，最后一个月连载希望大家多多支持！）
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 0.4.抓住他的肾
苏晓玲的父母同意了苏晓玲的要求，但是第二天他们得跟着苏晓玲一起去这家剧组的分布区看一下，他们一家人到哪里大致看了一下，至少是个正规的剧组，看起来不像是骗子，因为父母也在场的缘故苏晓玲就直接在哪里签了合同，为期十五天，当一名替身演员。
好吧，果然没有学过表演的只能做替身啊，不过这样子苏晓玲已经很满意了，报酬也不错，就当是免费的一次旅行好了，不过还有一个问题，父母有些不放心苏晓玲想跟着苏晓玲一起去美国。
说实在的有什么不放心的？以苏晓玲的武力值还真没有几个可以欺负她的人，但是这毕竟是出国，他的父母还是很不放心的，苏晓玲也不是很想让自己的父母跟着，这样子老感觉自己像个小孩子一样。
怎么办呢？苏晓玲一个人出国她的父母怎么也不放心，于是，莫晓川他们几个人就顺理成章地被拉了上来。
“哼哼哼哼哼~”方筱筱此时正趴在自己的床上晃着双腿玩着手机，自己一个人在家里果然好闷啊，淼淼这个家伙有只会给自己添乱，寒假果然是很无聊的一个假期啊，真想快点回到A市去见那几个笨蛋。
“嗨！姐姐！我刚刚做了点点心要尝尝吗？”方淼淼推开了房门举着一个盘子进来了。
“你居然也会做这种东西，要拿去送人吗？”
“没有没有，只是自己做着玩而已，不过先学着也没有什么坏处啊！都说要抓住一个男人的心先要抓住他的胃！”方淼淼自信地说。

“这话倒是没错，可是这饼干......总觉得有些不对。”方筱筱用警惕的眼神看着这块饼干，上面好像撒了点白色的粉末，方筱筱用食指沾了一点：“淼淼，这上面撒的是什么？”
“海·洛因。”
“说实话。”
“好吧，只不过是肾宝片的粉末而已啦~”方淼淼不好意思地挠了挠头。
“你这是抓住了人家的‘肾’不是抓住了人家的‘胃’吧？”方筱筱黑着脸说：“还有，这种东西是从哪里来的？”
“哦，我拿的咱爸爸的。”
“你这样子会被打的知道吗......”
正说着的时候，方筱筱的手机响了，方筱筱拿起手机一看，是苏晓玲给自己发来的语音消息，方筱筱点了一下。
“筱筱学姐，要不要一起去美国啊？”
“去美国？去哪里做什么？为什么要突然说这个？”
“哈哈，这里面原因比较复杂，如果筱筱学姐你想一起去的话下午就来机场吧。”
方筱筱还没有反应过来是怎么一回事，不过听苏晓玲的意思好像是要出国旅行，这也不是什么太大的事，方筱筱就跟自己的父母请示了一下，方筱筱已经不是第一次出国了所以父母很快就答应了，收拾好东西之后方筱筱正在给苏晓玲回话。
“啊，姐姐你又要出国旅行啊，真是好呢~”方淼淼用羡慕的眼光看着她。
“你也可以一起去啊，反正是坐你静染学姐的飞机，只要带上自己的食宿费就够了。”
“啊，这个不行，这几天有很重要的活动我必须要留在家里刷副本呢！”
“唉，你啊，真应该多出去走走。”方筱筱叹了口气。
蓝静染家的飞机是在下午三点在机场降落，方筱筱的父母给她送行，登上飞机之后发现莫晓川他们几个人都在这里，于是方筱筱就问道：“当真是要去美国拍电影吗？”
“没错没错，虽然只是个替身演员，不过可以借着这次机会去美国旅行，没有什么不好的吧？”苏晓玲兴奋地笑着。
“嘛，反正在家里也挺无聊的，旅行就旅行咯。”
从这里到好莱坞的路程很遥远，即便是坐飞机也要很久，在起飞之前，苏晓玲从窗户上看到了一只乌鸦正降落在飞机的机翼上，她惊呼道：“晓川快看！乌鸦坐飞机！”
“别闹了，咱们起飞了他就会飞走的，还有那些鬼畜是不是让你的脑子也变得鬼畜了？”
飞机起飞了，莫晓川以是到在飞机上的这段时间绝对是非常无聊的，没有网络不能玩手机简直是现代人的地狱，不过好在这是蓝静染的专机，机舱里有很多娱乐设施，至少可以打发一下时间。
“各位，要不要来玩一盘飞行棋？”蓝静染拿出一盒飞行棋微笑道。
在飞机上玩飞行棋？这种感觉会不会很奇妙？反正也是闲着，就随便玩几盘好了。
飞机要在海上飞行一个夜晚，几个人就在飞机上休息，晚上，方筱筱有些内急，就迷迷糊糊地爬起来想要去上厕所，路过莫晓川身边的时候看到莫晓川的被子已经滚下来了，就把杯子重新给他盖好：“你这个家伙还真是不让人省心呢。”
再往前走一步，苏晓玲也睡得很香，被子同样已经滚到了地上，方筱筱把被子捡起来刚要被苏晓玲披上苏晓玲就迷迷糊糊地说了一段梦话：“啊......学姐你快用贫乳闪避啊......”
你连梦里都是这件事吗？！气氛的方筱筱想要直接把被子扔到一边去，但是她还是叹了口气把被子给苏晓玲披上：“你这个家伙真是.......”
方筱筱在上厕所的时候无意间看到了对面窗户外的景色，一轮明月正浮在云层之上，月光把下面的云层都给染成了金色，方筱筱看呆了，她从来没有见到过这样的景色。
然而，飞机上的厕所是不关灯的，莫晓川打这个哈欠朝着厕所走了过来，此时他半睡半醒，像个僵尸一样朝厕所走着，然后推开了厕所的门，因为是在晚上上厕所所以方筱筱就没有把厕所的门给关上。
“诶？”方筱筱呆住了，莫晓川朦胧的视线看到了一丝不对的情况，他立刻精神了起来：“诶？”
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 0.5.正在护送运载目标
“诶？！我说你进来之前好歹要敲一下门啊！”方筱筱手忙脚乱赶紧用手掌压住自己的裙子，莫晓川站在厕所门口愣了片刻之后赶紧转后跑了出去。
因为其他人都在睡觉的关系莫晓川也不敢大叫只能对着厕所里面小声说：“抱歉学姐，但是你上厕所怎么不锁上门啊？”莫晓川脸红心跳，他还在回想着刚才的画面，方筱筱的胖次好像是蓝白条纹？
方筱筱也被刚刚的里番似的剧情给吓了一跳，她的心里小鹿乱撞，这种既兴奋又害怕的感觉已经是很久没有感受到过了，老实说她还有点高兴自己没有把厕所的门给锁上，但是方筱筱还是十分气愤地对外面的莫晓川说：“谁知道你这么晚了还要来上厕所啊？你把人家给看光光了，说吧，你打算怎么补偿我？”
还好还好只是补偿而已，只要不是三年起步最高死刑就可以，莫晓川当然不会说出什么以身相许的老套台词，他思考了一下：“那，下了飞机我请你吃冰淇淋？”
“怎么又是这种？！你当我是小孩子吗？！”
“好好好，那我请你吃肯德基行了吧？”
“切，这还差不多。”方筱筱抱着胳膊没好气地说，哪怕是莫晓川开玩笑似的说一句“以身相许”方筱筱也会开心一点，不过毕竟是自己没有锁上门才搞成这样，方筱筱就没打算怎么责备莫晓川了。
“我说学姐你能不能快点......我快憋不住了......”厕所外面的莫晓川脸色铁青地说。
“好的好的，我马上就出来。”
方筱筱从厕所里面出来的时候莫晓川捂着肚子就跑了进去，坐在马桶上的莫晓川的面部表情渐渐舒缓了下来，他长舒一口气，就好像是泡在浴缸里一样舒服。
“得救了......”
莫晓川上完厕所准备回去休息的时候，方筱筱已经躺在床上睡了，但是她的被子滚到了地上，莫晓川一脸困惑地挠了挠后脑勺，学姐她睡得这么快的吗？实际上方筱筱并没有睡着，这是她故意的，莫晓川在给方筱筱披上被子的时候方筱筱的脸上露出了满意的笑容，然后翻了个身准备休息了。
飞机第二天降落在机场里，莫晓川是第一次来美国，他对美国的了解仅仅停留在肯德基比较正宗的层面上，他们一下了飞机就有剧组的人过来迎接，如果再来一些迷妹的话他们几个还真有一股明星大腕的感觉。
苏晓玲要先去剧组一趟，莫晓川他们就先跟着去看一看，来到第一天肯定是不会开拍的，先让舟车劳顿的他们几个人休息一下，顺便看看好莱坞的景色。
“嚯，这个地方还真是大呢，跟我印象里的不太一样呢。”苏晓玲看着窗外的景色说道。
“你印象里的？是从电影里了解的吗？”莫晓川问。
“不是啊，是从游戏里啊，话说这目标点在什么地方呢？”
“好吧我大致了解到是什么游戏了，你是不是还想找六个人护送你前进？”
车子在街道上行驶了一段时间就到了苏晓玲所在的剧组，是一栋不算高的楼，但是能在这种地方买得起房子的公司实力已经是非同小可了，莫晓川他们跟着进去抱着敬畏的心态参观了一下，顺便还见到了导演，一个穿着吊带裤长得像是发福版沙僧的男人，果然导演都是带着大胡子的啊。

“这个不是真的胡子，只是道具哦。”说完导演就把那个胡子摘了下来。
“诶？只是道具而已嘛？！话说他怎么听得懂中文？！”莫晓川大吃一惊。
“晓川你这是偏见啦，现在中文普及程度很广的，会说中文的外国人也不是少数。”方筱筱说。
确实，现在很多游戏也都有个官方中文了，这对于莫晓川这种把自己是中国人作为自己英语考不及格的人来说绝对是好事。
虽说是来拍电影的，但是莫晓川他们到现在都不知道是要拍一部什么样的电影，这个苏晓玲应该知道，毕竟合同上都写全了。
“晓玲，你要拍的电影到底是什么类型的？”莫晓川问。
“动作的啊。”
“我知道是动作的，我是说是什么大类型的，悬疑恐怖还是什么的。”
“这个啊，我也没有看过剧本，我只知道电影的名字叫做《大冒险家》。”
“啧......这名字有点耳熟啊......”
“是啊，总会让人联想到男子更衣室呢。”白灵窃笑道。
“也是只是单纯的重名而已吧......而且晓玲她只是替身，是不会接触到那种剧情的......”
然后莫晓川他们被带领着参观了一下他们剧组的拍摄场地，满是西部风的建筑，看起来是个西部片了，莫晓川注意到了墙上贴的通缉令，这并不奇怪，西部电影里都有这样的场景，但是莫晓川总觉得那张海报有点眼熟，好像是......麦克雷？
卧槽你们这道具组也太走心了吧？！这样子拍出来怕不是要被笑死啊！莫晓川突然想到了国内一个名叫《上古传说：僵尸传》的电影，不，它简直不能叫电影，应该叫恶搞视频，也是因为用了动漫道具被观众吐槽，不过这张海报如果不仔细看的话应该是看不出端倪的，也许不会出什么问题。或者说本来就是为了搞笑才加上去的？
莫晓川他们去的时候正好有一场戏，莫晓川看到远处的空地上站着几个戴着棕色牛仔帽的男人，后外是各种摄像装备和工作人员。
“吼，正在拍啊，那咱们可真是赶上了好时候呢，我还没有看过电影是怎么拍的呢。”苏晓玲兴奋地说。
“前面那个男人就是你这次要替身的人了，要不要去打个招呼？”旁边的工作人员指着前面的一个男人说。
“诶？是哪个？”
（读者群：218053169，本月应该是最后一个月连载了，希望大家多多支持！）
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 0.6.这鬼子在说啥？
苏晓玲顺着工作人员指的方向望去，那是一个看起来比较瘦弱的男人，身形跟苏晓玲差不多，这样子也符合做替身的条件，不过这么瘦弱的男人是这部电影的男主吗？
“嘿，温斯坦，来看看，这就是我们从中国给你找来的替身演员。”工作人员大喊道。（此为英语。）
温斯坦回头的时候莫晓川他们看到了这个人的容貌，方块脸，脸上很干净，蓝色的瞳孔中透着一股坚毅，是与棒子欧巴完全相反的风格，虽然身形比较小但是至少看起来还像是个猛男。
温斯坦走过来和莫晓川握了握手，在握手的时候莫晓川都懵逼了，但是温斯坦并不会说中文：“你就是找来的替身演员吗？看起来不是很强壮呢。”
苏晓玲挑了挑眉毛，用不屑的眼神看着他：“这个洋鬼子他说啥？”
“虽然人家听不懂中文但是也要尊重一下人家啊......”方筱筱黑着脸说。
“那个，搞错了！我不是替身演员！她才是！”莫晓川摇了摇左手然后指着苏晓玲说，虽然温斯坦听不懂中文但是至少可以看懂莫晓川的表情和手势，他用困惑的眼神看着旁边的苏晓玲。
“她？”温斯坦扭头一脸狐疑地看着苏晓玲。
“没错，就是她。”他们几个人纷纷点头。
温斯坦这下子更加迷茫了，这个小女孩虽然身形和自己差不多但是怎么看也不像是会武术的啊？温斯坦对苏晓玲说：“你会武术吗？可以给我们展示一下吗？”
苏晓玲听懂了温斯坦的话，然后就找了一个空旷的地方施展了一下，她到不会武术，只是看起来比较厉害而已，而且这几个外国人完全不知道苏晓玲这是哪个门派的招式，只是单纯的觉得很厉害而已，实际上苏晓玲只是随便打了几拳而已。
莫晓川这个时候才明白这部电影的大致内容，牛仔不用抢而是用拳头输出，虽然说设定上还算有点意思，不过这个样子会有人看吗？没有左轮手枪的牛仔还叫牛仔吗？
温斯坦对苏晓玲也很满意，但是苏晓玲却看不上这个温斯坦，感觉这个家伙都能被当成风滚草给吹走，这个样子还能拍这种猛男电影？但是以貌取人总是不好的，自己不也是这样吗？虽然看起来是个无毒无害的小姐姐，实际上......
“很好，那么明天才有武打戏，你们先去休息吧。”
说是休息，但实际上莫晓川他们在蓝静染的专机上休息得很好，简直比五星酒店还舒适，所以他们就可以趁着这个机会去游览一下好莱坞，毕竟这辈子可能没有下次了。
第一个要去的地方肯定是驾着好莱坞招牌的山坡上啊，苏晓玲她们几个人纷纷跟着个招牌合影，但是莫晓川不太想照，他不喜欢照照片，主要原因就是觉得自己太丑。
“晓川，来合一个影吧。”苏晓玲说。
“但是我们没有照相机啊，拿手机拍照的话要怎么架起来呢？”莫晓川拿着手机说。
“啧，这样子确实很麻烦。”
“要不去找个人帮咱们拍一下吧？”方筱筱提议。
“这种山上怎么找得到人啊？跑到山下去又好麻烦。”苏晓玲抱着胳膊想了想，然后她眼前一亮：“对了！我有个办法！晓川你把手机给我！”
“哦哦，好的。”
苏晓玲拿到手机之后坐在了草地上，然后把自己的鞋子脱了下来，看的莫晓川一头雾水：“晓玲，你这是在干什么啊？”
“照相啊，谁规定的照相就只能用收来着？”苏晓玲得以地说，然后她用双脚把手机给夹住，虽然穿着白丝但是脚趾头还能自由活动，看的莫晓川目瞪口呆。
“我说晓玲，你难道最近在练瑜伽？”
“没有没有，我对那种东西不感兴趣，只是最近足交的本子看得比较多，所以就做了很多的练习，没想到会在这种时候派上用场呢！”苏晓玲爽朗地笑着，但是说的话一点也爽朗。
好说歹说终于是拍上合影了，这也是莫晓川在好莱坞为数不多的照片之一，然后就到了吃晚饭的时间，莫晓川按照昨天晚上的约定要去带着方筱筱吃肯德基，苏晓玲她们也想尝尝这里的肯德基和国内的有什么不一样的地方就跟着一起来了。
价钱和国内的差不多，但是味道却没有国内的好吃，可能是因为中国人口味和美国人不同的原因，莫晓川感觉还是国内的上校鸡块比较美味。
“感觉还是国内的比较好吃。”苏晓玲拿起一根鸡腿说。
“是这样子，中国是世界上最会吃的国家，肯德基麦当劳什么的也都是经过魔改的。”方筱筱说。

这个时候来了一个服务员，手里拿着迷你甜筒，这一般都是用来送给小朋友的，然后很不幸，方筱筱被那个帅气的服务员小哥哥送了一个，要不是看着你特么长得还可以还有冰淇淋的味道不错，方筱筱早就发飙了。
然后他们去了电影院，不知道在好莱坞看电影是一个什么样的体验？莫晓川他们就享受了一次，到底是电影之都啊，比万达影城好多了，就是爆米花有点贵，不过也挺好吃，苏晓玲一场电影吃掉了两桶爆米花，莫晓川都觉得她就是为了吃爆米花才进来的。
晚上十点钟左右他们在剧组安排的酒店休息，不过只有苏晓玲才是给报销的，莫晓川他们都需要自己付费，莫晓川看了一下房间的价格报表，倒吸了一口凉气，这也太贵了，自己的预算可能有些不够。
苏晓玲看出了莫晓川的心思，说道：“要不晓川你跟我睡一张床吧？正好我可以给你展示一下我新研究的苏氏组疗法。”
“姑且问一下，你说的足疗是给人做足疗还是说用足给别人治疗？”莫晓川黑着脸问道。
“当然是后者！”
“那算了，我还是付得起这些钱的。”
（读者群：218053169，最后一个月连载求大家多多支持！）
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 0.7.女神的尊严
次日，苏晓玲要去剧组拍戏，莫晓川他们肯定不会全程看着的苏晓玲拍戏的，他们几个人要趁着这些天好好地在美国旅行一番，不过也不能跑太远，毕竟是受了苏晓玲父母的委托要照顾好苏晓玲，要是把他一个人丢在这里自己去旅行出了什么事情可是要负责任的。
先说苏晓玲，要她上场的戏份并不多，毕竟不是整部电影都是从头打到尾的，而且也不是所有的动作镜头都需要苏晓玲上场的，她现在穿的衣服跟温斯坦一模一样，要不是苏晓玲的前面没有什么高度估计也成不了替身。
她就坐在一边的马槽上看着他们，这里的天气还不错，说冷不冷说热不热，苏晓玲也没感觉有多辛苦，一个上午过去了苏晓玲差不多都在摸鱼。
“苏，该你上场了。”剧组里唯一一个会中文的工作人员对她大喊。
“好，我来了。”苏晓玲拍了拍屁股上的木屑走了过来，因为剧情需要所以苏晓玲要带上面具还要把头发给收起来，这样子看起来就和温斯坦没有什么不一样了，然后她现在就要将面前的几个在酒馆里闹事的人全部打倒。
虽然说国外很多电影拍摄的时候都讲究真实，不过要是真的用拳头砸在对方的身上还是很容易受伤的，所以这个时候就要运用道具了，他们几个人的衣服下面都有护具，苏晓玲打在他们的身上并不会很痛。
还有酒馆里的椅子，实际上都是泡沫做的但是看起来跟真的椅子没有什么区别，苏晓玲打在他们身上这群那人就要配合着倒地，老实说苏晓玲觉得这可真是无聊啊，难道就不能像成龙那样真刀真枪的演吗？
戏份不算太多，苏晓玲打完一场之后就可以下了，但是这毕竟是在演戏，导演方面肯定有很多要求，倒不是苏晓玲演得不好，苏晓玲只要负责打就行了，她现在带着面具又不需要做些什么表情，只是其他的演员出了一点差错也要让苏晓玲从头再来一遍。
这样下来，一场看起来并不激烈的打斗整整拍了几个小时，苏晓玲也打得有些疲惫了，这真是一神带几坑的节奏，但是这就是演员，就该如此，她也不能抱怨什么，想想那诱人的工资苏晓玲就有了动力。
苏晓玲在这里只工作十几天，因为上一个替身演员在拍戏的时候受了伤，所以苏晓玲只是个替补，不过这也好，要是能尽快结束是最好的，还能跟着莫晓川他们在美国旅行一下。
再说莫晓川他们一行人，得力于蓝静染的专机莫晓川他们在一天的时间内可以到达美国的任何一个地方，说起美国，那他们肯定是要去看一下自由女神像的，所以他们的美国之旅的第一站就是纽约。
莫晓川是第一次来到这种国际大都市，他去过最国际化的城市也就是上海，看着这如同树林一样的高楼大厦，莫晓川感觉像是刘姥姥进大观园一样。
当然，总觉得晓玲在工作的时候他们几个却跑来旅游会有点不妥，不过总不能我在酒店里或者去网吧吧？他们跨越了半个地球就是为了来美国打游戏？又不是职业电竞选手。
“这个地方还真是有趣呢，不过比我想象中的人流要大。”白灵微笑道。
“是，毕竟这里是曼哈顿，是全美国在繁华的地方。”方筱筱拿着一支甜筒说。
“是吧？这里有几家很不错的店，要不要我带你们去看看？”蓝静染说，显然蓝静染已经来过这里很多次了，感觉就像是自家的后花园一样。
“诶？静染你来过这里很多次吗？”
“没错，以前爸爸来这里的时候就经常带着我一起来，所以对这边的路还算比较熟吧。”蓝静染笑着说。
“哦，是这样子啊，那一会去红灯区的时候也麻烦静染你带路咯。”白灵说。
“那种地方静染才不知道的好吧......”
帝国大厦楼下，莫晓川几个人站在下面与这个电影里已经被摧毁了不知道多少次的建筑合影，他们没有办法进去，不过进去也没啥好玩的，合个影就好了。
然后是在蓝静染说的餐馆里面吃了一顿，蓝静染已经提前预约好座位了，所以即便是门口排着长龙莫晓川他们还是可以直接进去享用，不过这家店是一家中餐馆，而且卖的是山西小吃，不是什么高档的西餐厅。
恩，在美国吃中餐，这可真是个奇妙的体验啊。
“几个中国人在这种地方吃中餐......真是从来没有过的体验呢。”方筱筱看着碗中留着红油的油泼面表情十分复杂，果然土豪的思维是他们所不能理解的，而且这里的中餐可不便宜，比国内翻了三倍，她还以为自己吃的是加州牛肉面。
“是啊，感觉就像是在窑子里面卖资源一样呢。”白灵点了点头。
“你什么时候能把这些糟糕的比喻给改一下啊......幸亏这些人听不懂中文。”方筱筱叹了口气。
“不一定吧筱筱学姐，你看我后面的那个男人他就挺像中国人的。”莫晓川低语道。
“不会的不会的，那是个日本人。”
“诶？你怎么知道的？”
“因为他手机屏幕上是日文你这个笨蛋。”
可能是因为付了很多钱的缘故莫晓川觉得这里的东西还算好吃，马丹，给了那么多钱就算不好吃也得强行感觉好吃啊！
吃完饭之后他们就要去自由女神像了，由于那里是美国最著名的景点之一所以人还是比较多的，不过跟国内黄金周时候的景区来比的话还是太嫩了点，以前只是从照片上看到，当站在女神的脚下时就能清楚地感受到女神的威严。
莫晓川肃然起敬，虽然他不太懂艺术，但是就是觉得很漂亮，白灵却有些不太欣赏：“这个角度居然看不到胖次，真是个失败的雕像啊。”
“请不要亵渎女神的尊严！”
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 0.8.富二代
莫晓川他们一行人的美国第一天的旅行可以概括为吃吃喝喝发说说，玩的差不多了他们几个就要坐飞机回去了，晚上不能把苏晓玲一个人丢在好莱坞啊。
苏晓玲在拍戏的空闲时间拿出了自己的手机，她看到了莫晓川他们几个人发的说说，坐在马槽上的她叹了口气，没法跟他们一起去旅行还真是悲哀啊，不过等到自己的工作结束之后就要好好让他们几个人犒劳一下自己。
“怎么了？你看起来不太开心？”唯一一个会中文的剧组人员坐在了苏晓玲的身边，他叫布鲁斯，今年二十四岁，是这个剧组的摄影之一。
“我的朋友们都在趁着这个机会旅行，不能跟他们一起出去真的好郁闷啊。”苏晓玲一脸沮丧地说。
“这件事啊，没关系的，那个演员的伤马上就要好了，你还有时间跟你的朋友一起在美国旅行。”
“真的吗？！那太好了啊！”苏晓玲的瞳孔瞬间亮了起来：“不过话又说回来，那个演员是怎么受伤的啊？”

“这个啊......他是......”布鲁斯的话还没有说完，演出场地那边突然传来了吵闹的声音，他们两个人都向那个方向看去，只看到温斯坦正和一个金色头发的男人吵闹着，两个人甚至还要出拳但是被后面的剧组人员给拉住了。
苏晓玲虽然英语还没有过四级，但是她还是可以大致听懂讲了些什么，以及那比学校大喇叭还要响亮的“FA♂Q”。
“那里出什么事了？”苏晓玲站了起来。
“没什么事的，这已经是剧组的日常了，放轻松点。”布鲁斯淡定地说，他的眼神好像是在看两个小学生骂街一样。
“那个人是什么人啊？怎么在跟男主角吵架？”
“你说的是乔治吧？他可是赞助商的儿子，因为是赞助商的儿子所以就给他安排了个戏份比较多的角色，但是你也看到了，他这个人的脾气不太好。”
“简单来说就是骄横的富二代对吧？”
“没错是这个样子，但是因为他老爸出资很多我们也拿他没有办法，只能尽量顺着他。”布鲁斯摊了摊手，苏晓玲明白这个道理，在国内这样的事情也是常有的，反正他们两个人也没有闹得太厉害，吵上几句就回去演戏了。
苏晓玲知道这个乔治肯定是想代替温斯坦成为男主角，虽然苏晓玲也不是很看好温斯坦，但是对于这种一身毛病的富二代，苏晓玲觉得有必要好好教训下他。
但是苏晓玲也只是停留在想的阶段而已，这里可是异国他乡而且是枪支合法的美国，她不想在这里招惹上富二代，那绝对会吃不了兜着走，即便是她的武力值再高，也是比不过枪的。
苏晓玲度过了自己的第一个工作日，不是很累，回到酒店的时候莫晓川他们还没有回来，苏晓玲就抱着枕头在床上滚来滚去：“啊啊啊啊啊啊！好想去旅行啊！”
滚了几圈之后苏晓玲有些累了，头发也乱掉了，她坐了起来，准备去浴室里洗个澡，这个时候和她住一个房间的蓝静染回来了：“啊，晓玲你已经下班了啊？”
“是啊，都九点了我还不下班么，倒是静染你们回来的真晚啊。”
“毕竟纽约有点远呢，晓玲你吃晚餐了吗？我给你带了点蛋糕回来哦。”蓝静染笑着说。
“晚上不吃甜点，会发胖的。”
“很好吃的哦，晚上吃甜点不会发胖的啦，你看我就是经常吃，不也挺好的吗？”说着，蓝静染那对硕大的欧派就微微颤动了一下。
“是啊，但是咱们两个的脂肪走向不一样，你是往上走的我是往下走的，还是留着当做明天的早餐好了。”苏晓玲叹了口气。
“这样子啊，也行。”蓝静染把盒子放在了桌子上：“晓玲你要洗澡吗？”
“是啊，累了一天出了不少汗。”
“这工作感觉怎么样？”
“不怎么样。”
“诶？”蓝静染楞了一下，苏晓玲已经走了进了浴室，接着浴室里传来了哗哗的流水声。
白灵和方筱筱住在一起，玩了一天方筱筱也要做点正事了，打开了自己的笔记本开始工作，白灵则躺在床上玩着手机：“诶，筱筱你说晓川他一个人睡一个房间会不会寂寞啊？”
“不会，你又想出了什么鬼主意？”方筱筱头也不回地说。
“没什么啦，就是这家酒店好像有很多特别的服务，不如给晓川定一个？”白灵窃笑道。
“特殊的服务？不会像上次那样给他找只鸡吧？”
“啧啧，筱筱说鸡不说吧，文明你我他啊。”
“李滚。”
“在美国嫖娼是合法的啊，这种机会总不能错过不是吗？”
“不行！你还是别叫了，那家伙现在估计正在手机上跟他的老婆们谈情说爱呢。”
“嘛，筱筱你既然这么关心他的话我就不叫啦~”白灵捂着嘴巴笑着说。
“才没有！”
莫晓川这边，玩了一天之后莫晓川终于可以休息一下顺便去把手游日常都给清一遍了，自己一个人住是有点寂寞，不过还好，莫晓川玩着玩着突然有人敲响了门，莫晓川觉得是苏晓玲她们就过去开了门，门口站着的并不是苏晓玲，而是一个身材高挑穿着性感衣服的大姐姐，她的手上还提着一个箱子。
“请问，你，找谁？”莫晓川有种不祥的预感。
“我找谁？不是你叫的全套服务吗？这里难道不是2042？”
要命！莫晓川已经可以想象到白灵趴在床上捧腹大笑的样子了，这绝对是只鸡！不行！要想办法把她给哄走。
“啊.......这里确实是，不过我还想不记得点过什么套餐，是你记错了吧？”莫晓川尴尬地笑着。
“不会错的，我的手上有收据，就是2042，既然已经付了钱了，那就必须做到底。”
（读者群：218053169，最后一个月连载求支持！）
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 0.9.什么事都有第一次
“啊......姐姐好痛啊......可以轻点吗？”
“这样子啊，那这种力道可以吗？”
“恩......这样子就好多了......”
“第一次都是这样，习惯就好了，乖乖躺好别动，我自己动就好了。”
“啊......”
站在莫晓川房间外面偷听的白灵的嘴角微微上扬，然后她走到了苏晓玲的房间敲了敲门：“晓玲在吗？”
“来了来了。”苏晓玲打开了房门，此时的她正顶着毛巾穿着浴袍：“会长啊，找我有什么事吗？”
“当然有事，晓川他的房间里出了点事情，所以我来找你。”白灵微笑道。
“有事来找我？难道说是被入室抢劫了吗？”苏晓玲的表情紧张了起来。
“没有你想得那么严重，跟着我来就好了。”

苏晓玲跟着白灵来到了莫晓川的房间外面，白灵指了指房门示意让苏晓玲趴在门上偷听一会，苏晓玲心领神会，双手撑着房门把耳朵贴在门上，这个时候走廊里来了一个服务生，看到苏晓玲的动作赶紧上前制止。
“这位客人，请不要偷听别的客人说话。”
“哎呀别吵！听不到了！”苏晓玲不耐烦地说。
“没事的没事的，我们几个人是一起的。”白灵把哪个服务员拉到了一边，既然他们是一起的服务员就不管了，苏晓玲趴在在门上听了一阵之后眼睛一点点睁大，她简直不敢相信自己的耳朵。
“会长！这里面是什么情况？”
“我也不知道是什么情况，所以才叫你来的。”
“这样啊，那看来我们只能破门而入了。”苏晓玲后退了几步准备来一个野蛮冲撞，被白灵给拦了下来：“没用的晓玲，这里的门很结实，你是撞不开的。”
“那怎么办？去前台要卡吗？”急不可耐的苏晓玲就像是一只看见了红色的斗牛一样，白灵摆了摆手笑着说：“只能这么办了，你等我一会。”
几分钟后白灵拿着酒店的总卡来了，虽然不知道她是怎么忽悠大堂经理把这玩意给要过来的，不过当白灵把房卡递给苏晓玲的时候苏晓玲就迫不及待提贴在了电子锁上。
随着一声清脆的提示音之后，锁被打开了，苏晓玲紧紧地抓着门把手，她在做心理准备，生怕一会惊艳的画面让自己喘不过气来。
苏晓玲深吸了一口气，然后像电视里的警察一样猛地把门推开并大喊道：“你们两个在干什么？！”
“诶？”房间里的莫晓川和大姐姐愣住了，站在门口的苏晓玲看了一眼之后也愣住了。
此时莫晓川正趴在地毯上，那个大姐姐就蹲在他的身边，旁边还放着一个工具箱，莫晓川的身上插满了银针，她现在看起来就像是一颗黄色的仙人掌一样，看起来莫晓川是在做针灸。
卧槽！你做个针灸要不要叫得那么销魂啊？！听起来就像是被人给强X了一样，而且被强X的时候好像还很享受的样子！怪说不得是第一次，马丹原来是第一次做针灸啊！做个针灸都叫得这么销魂，要是给你做个足疗你还不得把警察给引过来？！
“啊，晓玲你怎么来了？”趴在地上的莫晓川说，但是他动不了身，只是听声音听出来是苏晓玲。
“晓川，你这是怎么回事？”苏晓玲问，真想用一本书把他身上的针全都给拍进去。
“我也不知道是怎么一回事，好像是有人给我叫了针灸服务。”
苏晓玲一下子就想到了这是白灵在捣鬼，而在她回头的时候白灵已经溜了，苏晓玲看了一眼，无可奈何地叹了口气：“我还以为出了什么事，那你就在这里好好享受吧，我先回去了。”
“哦，那好的。”
“噗哈哈哈哈哈！真是有趣呢！”跑回房间的白灵躺在床上哈哈大笑着，从她的笑声里分析方筱筱就知道她肯定做了什么缺德事。
“怎么笑得那么开心？你干什么去了？”方筱筱继续打字。
“没什么，只是给晓川叫了一个针灸套餐，去看了一眼而已。”白灵揉了揉眼角的泪水。
“针灸套餐？这酒店里还有这种服务的吗？”方筱筱挑了挑眉毛。
“是的，很神奇的地方对吧？我都有点想住在这里不走了呢。”
“住不起啊，这里太贵了，咱们明天还是找别的地方住吧？”
“可是这里是好莱坞啊，再便宜能便宜到什么地方去呢？”
“说的也是......”方筱筱低下了头陷入沉思。
所以说这个时候要怎么办呢？蓝静染注意到了这一点，于是就用自己的钱在好莱坞不远的郊区租了一间别墅，没错只是租的，但是她却对莫晓川他们几个说这是自己的爸爸买的别墅，安心住在里面就好。
“太好了，终于得救了，我的钱包终于能摆脱维度打击了。”莫晓川心疼地捂着自己的钱包说道。
白灵察觉到了一丝异样，因为这间别墅很干净，看起来前几天还有人住在这里，但是蓝静染的老爹这几天一直都在国内根本就没有来过这里，难道说是蓝静染一掷千金把这栋别墅给买下来的？不可能吧，这栋别墅怎么说也要几百万，蓝静染就算是千金也不可能随身带着几百万的。
她大致明白这是怎么一回事了，但是并没有说破，只是微笑着看着蓝静染，白灵觉得有些对不起她，到那时蓝静染看起来并不在乎这些钱，这不是人傻钱多，她只是能够体谅自己的朋友而已。
“这栋别墅好厉害啊！感觉比那家酒店好多了！”苏晓玲兴奋地扑向了沙发，抱着枕头幸福地蹭来蹭去。
“我们住在这里没有问题吗？总觉得每次都麻烦静染你，有些不好意思呢。”方筱筱说。
“没关系的住在这里就好，反正家里不会有人来的。”
“那就谢谢静染你了。”
（读者群：218053169，最后一个月连载请多多支持！）
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 10.剧组里的争斗
安置好住处之后苏晓玲就要去工作了，莫晓川他们今天不打算出去旅行，今天就在这栋别墅里休息，莫晓川本来还想去片场看看苏晓玲演出，但是怕给苏晓玲添乱就打消了这个念头。
“我们不会一天都在这里休息吧？”莫晓川做在沙发上问。
“有什么不好的？昨天玩得那么嗨今天要休息一下的嘛，而且这又不是在家里休息，这是在美国的别墅里休息。”白灵说，然后拿起了遥控器打开了电视。
“有什么本质上的区别么？”
“当然有，在这里很多国内不合法的东西都可以做，就比如这台电视。”白灵躺在沙发上翘着二郎腿用遥控器选了几个频道，画面一闪，电视里出现了几个牛仔的画面，恩？没想到白灵居然也喜欢看西部片？
等等，好像有些不对，这些人怎么在脱裤子？难道说要小便吗？诶？！那个男人为什么跑到另外一个男人的身后去了？！
“看！这里可是什么疯狂的频道都有！”白灵一脸兴奋地说，然后方筱筱在画面还没有变得糟糕之前夺过手机，换了一个频道。
“别换嘛，正快要到精彩的地方呢。”
“你要是看男女就算了，男男的还是自己留着欣赏吧。”方筱筱黑着脸说。
苏晓玲来到了片场，她感觉到今天的片场有一股不好的气息，那种感觉就好像是预感到自己考试要考砸了一样，但是她还是提起精神准备迎接工作，依旧是坐在马槽上等着有人喊她上场，这一等就是等了好久。
在这期间温斯坦又跟乔治吵了起来，这两个家伙简直就像是火星和火药一样，一旦碰在一起就会把整个剧组的气氛都给炸掉，不过乔治是肯定不能拿掉的，没有了赞助他们就开不了机了，所以苏晓玲觉得温斯坦被换掉的概率很大。
完成一个片段之后中间有个休息的时间，酒吧虽然是拍戏用的但是里面还是有很多酒，用来在休息的时候犒劳工作人员们，简直就成了真正的酒吧，苏晓玲是不想进去的，她不喜欢和一群陌生人喝酒。
乔治这种富二代肯定是不屑跟他们为伍的，休息的时候就坐进自己的车里然后在里面享受啤酒跟香烟。

“温斯坦，你就别跟那个家伙过不去了，让着他点，要不然的话咱们都会有麻烦。”一个大胡子的男人拍着温斯坦的后背说道。
“那个家伙分明就是在找我的麻烦，我看他就是想当这部片子的男主演。”温斯坦紧握着手中的啤酒杯强忍着心中的怒火说。
“不可能的，咱们剧组都拍了那么久了，怎么可能匆匆就换主演。”另外一个人说。
“说是这么说，但是别忘了，我拍了那么多全是戴着面具出场的，换个人还不是很简单的事？”
“这么说来也是，看来那个家伙的胃口不小啊。”
“所以说，我现在该怎么办啊。”温斯坦将酒杯中的酒一饮而尽，低着头思考了起来，其他人虽然也知道乔治的目的，但是毕竟是赞助商的儿子他们也没有办法，得罪了他的话就要关机了。
温斯坦思考了一会。站起了身子，旁边那个男人问：“你去哪？”
“我去上个厕所。”温斯坦摆了摆手。
温斯坦从酒吧里出来的时候苏晓玲还坐在马槽上，他看到了温斯坦独自一人向里走着，她跟温斯坦并不算多熟所以就没有为了他，可能是找个地方去发泄一下自己的情绪吧？或者说解决一下自己的需求什么的。
温斯坦一个人来到了剧组的道具库，管理员这个时候也在酒吧里喝酒，他就直接推门走了进来，因为休息大家就把护具都放在了这里，每个人所需的护具大小不一样所以每个人都有专用的护具，上面贴着名片，温斯坦就拿起了乔治的那套。
护具就是一件比较薄的护心，之里面有一层沙袋，这样子打在身上就不会太疼，还能制造出一种浑身是肌肉的感觉，温斯坦把那件护心拆开，把里面的沙袋取了出来，然后拿出了自己准备好的小钉球，塞进了里面再塞上一点棉花让乔治穿的时候感觉不出来异样。
那种钉球是用铁做的，并没有尖锐的棱角，只是就算是棱角不尖，但是被苏晓玲用力击打之后绝对会造成巨大的伤害，而且这样子看起来跟普通的护具也没有什么区别，别人未必会发现，这样子就可以把锅甩给苏晓玲，虽然有点对不起她，但是这是拍戏受的工伤没有什么大不了的，拍动作片的时候总会出点意外。
收拾好之后温斯坦就把那件护具放回了原处，然后从后面绕了一圈绕到厕所，这样子就可以俨然耳目，苏晓玲发现温斯坦从另外一个方向的厕所出来的时候也吓了一跳，大白天的还不至于见鬼，不过这个家伙是怎么绕过去的？
“哟，你不进去喝一杯吗？”温斯坦难得对苏晓玲打了个招呼，苏晓玲感觉有些意外。
“不，喝多了的话我怕出事。”
“这样啊，你工作起来还真是认真呢。”
“还行吧。”
他们两个还没有聊完，下一场就开始了，这一次有武打镜头苏晓玲要登场了，而要揍得就是乔治饰演的反派势力，乔治穿上那件防具之后还没有感觉到什么地方不对，只是走起来感觉有点晃晃悠悠的，可能是里面的沙子比较少吧，乔治这么想着，果然是地主家的傻儿子啊！
开机了，苏晓玲一个箭步蹿到了乔治的面前，然后抬腿就是一脚踢在了乔治的胸口上，乔治被这一脚踢得吐出口水然后直接倒在了地上，苏晓玲还以为他是在配合表演，工作人员们也没有感觉到什么不对，只是觉得乔治今天的演技进步很大。
然而，乔治到这场结束之后都没有起来，导演走到他的身边看了一眼：“乔治，你怎么还不起......乔治？！”
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 11.撤资
“诶？发生什么事了？”几个工作人员赶紧围了上去，他们不敢乱动乔治的身体，好在有人懂得急救术，跪在地上就对乔治施展了起来，只是他们的祖宗，绝对不能出事。
一会的功夫乔治脸上的表情舒缓了一些，但是没人知道乔治到底是怎么了，这个时候救护车也赶到了，护士门爸乔治给架在了车上急速奔往医院，还在拍戏的苏晓玲他们只能终止，几个人挤在几辆车上跟着救护车前往医院。
大约几个小时后，医生们从手术室里走了出来，导演赶紧走了上去：“医生，那个人的伤势怎么样了？”
“断了几根肋骨，恐怕几个月内是不能拍戏了。”
“这样啊......”导演的脸色阴沉了下来，苏晓玲听懂了医生的话，她的神情也变得紧张了起来，她用的是跟平时一样的力度怎么就会把这个家伙的肋骨给踢断了呢？导演不会怪她吧？
“怎么会这样？乔治他明明是穿着护具的啊。”其他几个工作人员也是大眼瞪小眼。
温斯坦听到之后，低着头的他脸上露出了得意的笑容然后他迅速收起了笑容，装出了一副很苦恼的样子。
“导演，我......”苏晓玲站了起来垂头丧气地站在导演的面前。
“别说了，这件事情不怪你，毕竟是在拍动作戏，这种事情是难免的。”导演用自己粗大的手掌拍了拍苏晓玲的肩膀，但是导演能够体谅她还不算完，最要命的是那个赞助商，要是让他知道自己的儿子因为拍戏受了这么重的伤不知道会做出什么样的表情。
“现在最麻烦的是那个赞助商，要是他知道自己的儿子变成了这样，不知道会作何反应。”
“没办法，只能尽量向他求情了，要是他撤资的话咱们就只能关机了。”剧组的每个人的脸上都挂着一层阴霾，苏晓玲看到之后内心更加愧疚，都是因为自己才会变成这个样子，要是真的被迫停机苏晓玲绝对不止过意不去那么简单。
“船行驶到桥下的时候船头自然就会变得笔直了，（船到桥头自然直）走一步是一步吧。”导演叹了口气道。
“什么？你是说晓玲剧组里出事了？”莫晓川他们几个听到这个小时的时候都愣住了，莫晓川嘴里的面包直接掉到了地上：“出什么事了？！不会是晓玲受伤了吧？！”
这个消息是剧组里的那个会中文的人告诉他们的，因为苏晓玲换住处的时候肯定是要告诉剧组的，所以他才能找到这里。
“没有，不是苏受伤了，是苏在演戏的时候把别人给踢伤了。”
“哦，这样子啊，那还好。”莫晓川他们几个人松了一口气，只要不是晓玲受伤了就好，要不他们可没办法向她的父母交差。
“那是谁被晓玲给打伤了？伤得重吗？”方筱筱问。
“是赞助商的儿子，这也是很让人头疼的地方......”
“赞助商的儿子？那那个赞助商现在知道了吗？”白灵追问道。
“还没有，要是他撤资的话我们就麻烦大了，真是让人头疼......”
“晓玲她现在怎么样了？在什么地方？”
“情况不太好，她现在在医院。”
“那好，我们过去看看吧，省的到时候那个家伙为难苏晓玲。”白灵说。
“好。”
莫晓川他们赶到那家医院，在进入停车场的时候那个工作人员看到了一辆宾利，看到那辆车之后他的脸色阴沉了下来：“糟糕，是哪个赞助商的车，他现在已经到这里了。”
“那我们赶紧去找晓玲，别让这个家伙为难她。”
乔治现在已经被安置在病房里了，病房里围满了剧组里的人，苏小玲站在病房外面，靠着墙壁愁眉苦脸，莫晓川唐门急匆匆地从走廊跑了过来：“嘿！晓玲！”
“晓川？你们几个怎么来了？”
“听说晓玲你出事了我们就来了？怎么样？那个男人没有为难你吧？”白灵上去检查了一下苏晓玲的身体。

“没有，他现在在里面跟导演说话呢，不过感觉里面的状况不太妙。”苏晓玲指着病房的大门说。
“你是怎么把那个家伙给踢伤的？”莫晓川问。
“我就是跟平时一样一脚踢过去了啊，谁知道他的肋骨就断了，这人是妙脆角做的吗？”苏晓玲嘟着嘴巴抱怨着。
“踢断了肋骨？难道没有带护具吗？”
“穿着的啊，所以奇怪就奇怪在这里了。”
白灵的眼球讯速转了一圈，她觉得这里面有点问题，这个时候病房里传来了争执的声音，然后有一个中年男子从病房里冲了出来，莫晓川他们赶紧给这个家伙让道，这人在走之前还瞪了苏晓玲一眼。
“那个家伙是怎么回事？”等到那个男人走后莫晓川问。
“可能就是那个赞助商吧？”
这个时候导演也从病房里走了出来，莫晓川他们凑了过去：“导演，到底出什么事情了？”
“唉，他果然要把资金收回了，这下子我们不得不停机了。”导演愁眉不展地说。
“怎么会这样......”
“所以你们打算怎么办？”方筱筱问。
“再去找新的赞助吧，虽然这会很困难，但是也要去试试。”
“先等一下，我觉得这里面有很多的问题，可以带我们先到片场去看看吗？”白灵举手发言。
“问题？什么问题？”
“很多问题，先去看看吧，也许会发现什么。”
“这样啊，行吧，虽然不知道你想干什么。”导演点了点头。
“诶，会长你是不是发现了什么啊？”莫晓川低语道。
“没有，只是觉得有些可疑，所以想去看看。”
“不过我们这个样子是不是有点多管闲事？”方筱筱说。
“如果他们停机的话晓玲的工资就完了，我们这是在帮晓玲，怎么能叫多管闲事？”
（读者群：218053169，最后一个月连载求多多支持！）
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 12.钢珠no肛珠
导演带着他们几个人来到了道具室，乔治受伤之后他的护具就被脱下来放在这里了，白灵推测是在护具上有人做了手脚想要把锅甩给苏晓玲。
“你来这里想找什么？”导演问。
“找穿在身上的护具，晓玲虽然说力气很大，但是还不至于隔着护具就能把人的肋骨给踢断，所以应该是这里出了问题。”白灵解释道。
还是白灵他们比较了解苏晓玲，导演他可没对这方面产生疑问，毕竟他还以为是中华武术威力无穷的缘故。
白灵找到了那件写着乔治名字的护具，她把背心提了起来，一开始并没有发现什么不对的地方，但是当她晃了两下之后明显感觉到里面有什么东西在动。
“这护具里面装的是什么？”
“是沙袋。”
“沙袋？可是这感觉绝对不是沙子。”白灵找到拉链把护具给拉开，从里面滚出来了一颗钢珠，白灵楞了一下，然后抖了抖护具，紧着几十颗光柱就像是从老虎机里蹦出来一样掉在了地上，白灵又把手伸进护具里，抓出了几把棉花。
“这些钢珠是做什么用的啊？”莫晓川捡起一颗钢珠问。
“这个啊，是玩肛塞PLAY时候用的，比一般的拉珠要好玩多了，把它一颗一颗地塞进菊花里然后看着别人一颗一颗地拉出来，是个很有趣的玩法呢！”苏晓玲微笑着分析道。
“你为什么这么熟啊......还有万一在玩的时候出来了不和谐的东西要怎么办啊......另外这种东西塞进里面去不会很痛吗？！”莫晓川黑着脸说。
“原来如此，里面塞了这种东西啊，难怪会被踢断肋骨。”白灵蹲着身子看着一地的小钢珠，回头对导演说：“有人在护具里做了手脚，企图陷害晓玲。”
“啧，我怎么就没有想到是护具出了问题呢......”导演拍了下自己恨铁不成钢的脑袋。
“意图很明显，就是想搞掉乔治，那这样子就很好办了，剧组里谁跟乔治的仇最大呢？”方筱筱推了推眼镜。
“应该是温斯坦吧，毕竟两个人冲突很大。”导演说。
“哦！说起来的话今天上午我还看到温斯坦网道具室的方向走过来，不过后来又从厕所的方向出来了！”苏晓玲眼中闪过了一道光芒激动地说。
“这样子啊，那乔治确实很有作案的可能性，我们先去找他吧。”白灵说。
“这个家伙到底为什么要这么做啊，这样子对他能有什么好处......”导演百思不得其解。
“可能是被怒火冲昏了头吧？我也有过这样的情况呢，感觉控制不住自己而且身体像烧起来一样，大脑也是一片空白呢。”白灵闭上眼睛回想着那美妙的时刻。
“你那叫精虫上脑吧......”
“晓川，女生怎么会存在精虫上脑呢？”苏晓玲纠正道：“这叫姨妈上山！”
“我还以为你有什么高论......”
他们几个人决定去找温斯坦了，不过现在温斯坦不在医院里所以他们要前往温斯坦的住处，不过他们几个刚从片场里走出来，就有一群西装男子从两侧涌了出来用几秒钟的时间将他们几个人团团围住。
莫晓川他们几个愣了片刻，然后不由自主地靠在了一起，看这群家伙的架势不像是邀请他们去喝茶的。
“你们是什么人？！”导演大喊道。
“这里没你们的事，闲人最好让开，不然的话受伤了可没人帮你们叫救护车。”
导演明白了，这是那个赞助商请来的打手，没想到撤资还不算完，还要请人来教训苏晓玲一顿才算解气吗？

“这下子糟糕了，不知道还能不能走着出去啊。”莫晓川有些慌张。
“不好说，这些家伙说不定还带了枪，我们还是快点跑吧。”
“说得轻巧，都被别人给包饺子了要怎么跑啊。”
苏晓玲咬了咬牙关，然后上前走了两步，莫晓川想要拉住她：“喂！晓玲！别去啊！”
“你们这些家伙！这个人是被陷害了啊！跟那个家伙回去说我们会抓到主谋的！”导演大吼着。
“抱歉，我们是被雇来的，谁对谁错跟我们没有关系，我们只负责打人。”
“你们这些家伙！”
这就是所谓的斯文的流氓吧？苏晓玲上前几步，然后活动了一下自己的手臂：“这件事情是我自己做的，有什么事情冲着我来就行了。”对方至少有十几个人，而且手里都有武器，苏晓玲虽然武力值很高但是想要打败他们还是很困难的。
“你说什么？！”对方显然听不懂中文。
“Fuck
you！听说你也是一个广东人，所以我们可能是老乡！（自带空耳）”苏晓玲一脸鄙夷地看着他们。
这几个人大致听懂了是什么意思，然后一股脑地朝苏晓玲冲了过来，这架势就好像是在拍电影一样，苏晓玲也笔直地冲了过去，战斗开始，场面一度十分混乱，导演趁乱跑回了片场，找到了拍戏时候用的手枪。
“都不许动！”
此话一出场面瞬间安静了下来，苏晓玲已经打到了几个男人但是自己也受了点伤，那些打手看到导演手中的左轮枪之后立刻后退了几步：“你知道和我们作对是没有什么好下场的。”
“我当然知道，但是你们知不知道这里是我的地盘？现在马上给我滚！”导演怒火中烧，那几个人无可奈何虽然带着枪可是他们不想招来警察，只能抬着被苏晓玲打倒的同伙离开了。
“呼......”苏晓玲松了一口气，直接坐在了地上，莫晓川他们立刻跑了过去。
“晓玲你没事吧？！哪里受伤了？！”
“没事没事，只是一点小伤而已。”苏晓玲牵强地笑着，方筱筱扶起她的手臂，上面已经有些淤青了：“要处理一下，不然会有麻烦。”
“这些都是小事，不过总算得救了......”
“恩，我们暂时安全了。”
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 13.爆破的时候不要放屁
然而此时温斯坦早就已经跑路了，这个家伙到底是怎么想的莫晓川他们也不得而知，不过既然这个家伙跑了就说明这件事肯定是他做的，为了一时快感而放弃了自己的前程和事业真是让人嘘唏不已。
“跑掉了，那我们现在该怎么办？”看着一片狼藉的房间莫晓川心生感慨，要是换作是他的话估计还要再乔治面前怂到电影拍摄完成，莫晓川也不知道温斯坦做得对不对，不过有句老话不是，人争一口气，佛争一炷香。
“去把他抓回来？”
“看样子是早就跑掉了，抓的话估计是抓不着了，现在要不直接去跟那个赞助商说一下？省得他再来找我们的麻烦。”白灵说。
“这样子太危险了吧，感觉就是自投罗网啊。”
“那就让导演您代替我们去跟那些家伙谈判好了，这个忙可以帮我们吧？”
“没问题，不过这不叫帮忙，毕竟这是我们剧组发生的事情，我这个身为导演的有义务把这件事情给处理了。”导演拍了拍自己的啤酒肚说。
“那好，就拜托你了，我们先回别墅躲着，那些打手肯定还会找上来的。”
“好，那你们要多加小心。”
莫晓川他们几个人坐着蓝静染家的车回到了别墅，回到别墅之后莫晓川赶紧把别墅所有的窗帘都给拉了下来，不过躲在这里安全不安全还不好说，鬼知道那些人有没有在监视他们的行动。
他有些不放心，就搬了点东西堵住了别墅的大门，方筱筱看到之后感觉莫晓川的神经有些绷得太紧了：“晓川，用不着这样的，你这样子的话要是他们从别的地方进来我们该怎么出去啊？”
“说的也是......不过这样子可以让人感觉安心一点。”
然而此时，另外的一群家伙已经跟着莫晓川他们来到了别墅的外面，这群人给跟之前的打手完全不一样，他们都全副武装荷枪实弹，看起来更像是一帮雇佣兵，这些人正蹲在墙外面，随时准备冲进去。
“是这里吗？”蹲在最靠近大门的那个男人问道。
“没错，我们是一路跟过来的，要怎么冲进去？”后面的那个人回答。
“对方是什么来头？”
“一群没有武器的外国人。”
“没有武器？拿那个家伙雇用我们来抓这群没有武器的外国人干什么？”
“好像是里面有个人会武术比较难缠，队长，我们要怎么进去？”
“这样啊......”队长低下了头：“把门炸开吧，进去之后仍催泪瓦斯，谁都不许开枪，别给我惹麻烦知道了吗？”
“明白了。”
“好的，快点吧炸弹给装上去。”队长一声令下，从后面钻出来了一个背着背包的男人，他放下背包从里面掏出来了一颗定时炸弹，装好之后这几个人撤离到了安全区域，这颗炸弹的威力比较小不会伤到屋子里面的人，除非这个时候有人站在门后面。
“爆破！”一群人赶紧趴在了掩体下面等待一会碎片满天飞。
负责爆破的人员按了下爆破按钮，但是并没有发生任何事情，也没有爆破的轰鸣声，倒是有“噗~”的一声从一边传来。
“哦！跟你们说了多少次了爆破的时候不要放屁！”队长捂着鼻子忍无可忍地大喊着。
“抱，抱歉，每次爆破的时候我都很紧张。”旁边的一个男人抱着自己的步枪用颤抖的声音说。
“见鬼，怎么没听到爆破声？是不是出了什么意外了？”
“好像是，我上去看看。”负责爆破的人员凑了过去，蹲在炸弹边检查了一会：“队长，炸弹的雷管被啤酒给弄湿了不能用了。”
“什么？！雷管上怎么会沾了啤酒？！”

“啧......抱歉队长是我中午喝酒的时候不小心把酒洒在他都包上了......”另外一个人赶紧出来承认错误。
“见鬼！我真是要被你们这群人给气死了！”队长恼羞成怒，简直想要举起枪托把每个人都打一遍：“买办法，现在只能从窗户进去了，准备好破窗。”
那些人聚集在了一层的窗户下，其中有两个人已经举起了碎窗锤，队长叮嘱道：“窗户打碎了之后先把瓦斯给扔进去，然后我们在进去，都明白了吗？”
“明白了。”
“好，那现在开始。”
那两个人用力挥了一锤，窗户被打碎出了一个小洞，击碎窗户的声音惊动了客厅里面的莫晓川他们，苏晓玲立刻站了起来：“发生什么事了?!”
然后还没等他们几个说话从窗户那边就扔进来了一颗银灰色的圆柱形物体，接着那个东西喷出了大量的烟雾，苏晓玲立即反应出了这是什么东西，抓起来那个东西就朝窗户扔了过去，直接从那个小洞给扔了出去，妥妥的十环。
虽然把那个东西给扔了出去但是客厅里还是充斥着催泪瓦斯，莫晓川他们已经无法行动了，但是外面的那群人也好不到哪里去，鬼知道苏晓玲居然可以把这瓦斯给扔回来。
然后情况就是客厅里的莫晓川他们趴在了地上，外面的那群雇佣兵的情况也好不到哪里去，双方就这样僵持了十几分钟，但是毕竟外面空气是流通的，那群雇佣兵的状态恢复的要比苏晓玲她们快，接着他们把窗户完全打碎钻了进去。
他们架起苏晓玲就离开了，莫晓川他们连眼睁睁地看着苏晓玲被抓走都做不到，因为视线已经被泪水淹没了，等到他们都恢复过来的时候才意识到发生了什么，可是苏晓玲已经不见了。
“晓玲不见了。”莫晓川神情慌张地说。
“肯定是被那个赞助商派来的人给抓走了。”白灵说。
“导演不是跟他们去谈判了吗？难道说没有成功吗？”
“不知道，不过眼下情况很糟了，我们得想点别的办法了。”
（读者群：218053169，最后一月连载求多多支持！）
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 14.领事馆的压力
讨论了一会，莫晓川他们决定向警察局求助，美国的警察都是很暴力的，光这一点还不够，白灵害怕那个赞助商会买通警察局所以同时也向驻美中国领事馆申请了援助，这是一次绑架事件，领事馆那边也予以了高度重视，这样子白灵才放心。
“好，差不多这样就行了。”
“那我们现在该怎么做？”莫晓川问。
“这就是我们能做的了，这里不是中国，万一出了什么事情就会变成枪林弹雨，我们上去的话只能拖后腿。”白灵说。
好吧，确实是这样子，莫晓川他们不得不接受这个事实，有了领事馆的帮助那些警察应该会很快就采取行动的，在莫晓川他们报过警之后没有多久有人敲了敲门，莫晓川跑过去开门，门外站着的是一脸沮丧的导演。
“抱歉，没有谈好，那些家伙实在是太野蛮了。”
莫晓川只听懂了前面一句，剩下的完全听不懂导演在说些什么，不过看他的样子莫晓川也能猜到是失败了，于是就赶紧让导演进来。
“没关系的，我们已经报警了。”方筱筱说。
“这样子啊，跟你们在一起的那个红头发的女孩呢？她怎么不见了？”
“她被一群人给抓走了，我们报警就是为了把她给救出来。”莫晓川叹了口气说，然后由方筱筱翻译给导演。
“怎么会这样？！一定是那群家伙干的！这群家伙果然不会善罢甘休！”
没过多久警察就上门了，把莫晓川他们几个人请到了警察局里搜集一下证据并讲述一下事情的来龙去脉，这些警察办事效率很高，可能是因为上层施加压力的效果吧，取证完成之后荷枪实弹的警察们就要出发了，这在国内是绝对看不到这样的场景的。
莫晓川他们没有办法跟着一同前去，只能在警察局里等候消息。
苏晓玲被抓走之后被他们押在了一辆轿车上，轿车直接跑到了那个赞助商的家里，苏晓玲看着窗外站着的一排排黑衣人不禁倒吸了一口凉气，想要逃出去的可能性很小，如果这群拿枪的人再出手的话自己几乎是逃不出去的。
车子停下来了，那个赞助商早早地就在院子里等着他们，车子停下之后苏晓玲并没有被他们弄下去，而是坐在副架势的队长先下了车，走到那个赞助商的面前，那个赞助商看到他们之后脸上露出了愉悦的表情，然后从旁边走过来了一个拿着手提箱的男子把手提箱交给了队长。
队长打开箱子确认了一下之后示意其他人把苏晓玲给弄下车，苏晓玲被他们几个人粗暴地推下了车，苏晓玲的双手被拷住没有办法反抗，苏晓玲下了车之后那个队长说：“人我们带来了，合作就到这里了，接下来就不关我们的事了。”
把苏晓玲交给他们之后那群人就坐着车离开了，那个赞助商看着苏晓玲就好像是看着一直被拴住的野狗一样：“终于让我抓住了，你已经做好觉悟了吗？”看着这家伙淫笑的面孔苏晓玲怒火中烧，直接朝他的脸上吐了口口水。
“啧，还真是个野蛮的丫头啊，不过一会你就会乖乖的了。”他挥了挥手，从旁边跑出来四个壮汉：“来啊，把她带到地下室里去，好好地管教一下她。”
“啧！你这家伙！我一定要打爆你的脑壳！”苏晓玲被那四个壮汉给拖走了，地下室可不是什么好地方，而且这四个人看起来也不是什么好东西，感觉就像是别以一个冬天刚刚发春的野兽一样。
那么按照一般的剧情接下来要发生的事情就不用想了，不过苏晓玲一点也不慌，因为她带了秘密武器。
苏晓玲被带到了地下室，这里面什么东西也没有，不像电影里那样摆满了各种各样的刑具，男人们怕不急待地掀起了苏晓玲的裙子，然后他们呆住了，苏晓玲的下面穿的是一件结结实实的贞操带，这玩意还闪烁着银色的光辉，所以说为什么苏晓玲会穿着贞操带？因为剧情需要......
这几个男人不会开锁，对这个也没有办法，只能把苏晓玲又带了回去，赞助商看到他们几个一脸惊讶：“怎么？这么快就做完了？你们四个也太快了吧？还有这家伙怎么看起来一点事业没有？”
“那个，老板，她穿着贞操带呢。”
“什么?哪有人会随身穿着贞操带的啊？！”赞助商惊得拍了一下桌子：“那好，去外面找一个开锁的，今天一定要好好地修理一下她！”
“是！”那几个家伙离开了。
赞助商轻轻地挑了一下苏晓玲的下巴：“哼，我看你还能得意到什么时候。”
苏晓玲有些慌了，这样子她撑不了多久，虽然一会将要发生的事情也许不是太糟糕的事情，不过她可是要为了莫晓川守身如玉的（大概），这样子的话她回去要怎么面对莫晓川啊？
正在苏晓玲急的焦头烂额的时候，外面传来了扩音喇叭的声音：“里面的人听着，赶紧交出人质，不然的话我们就要突破了。”
苏晓玲眼前一亮，她听懂了这句话，是有人来救她了！赞助商在听到这句话的时候脸色大变，不过他还是努力保持镇静，走到窗户前看看到底发生了什么事，看了一眼楼下的场景之后他面如土色。
大约有几十辆警车将他们家团团围住，闪烁着的警灯好像是舞厅里的吊灯一样耀眼，至少有一百名警察端着枪堵在他们家门口，这架势，怎么会这样？这个丫头到底是什么来头？
赞助商回头用不甘心的眼神看着苏晓玲，不行，事到如今了绝对不能认怂，要不然的话自己下辈子就要在监狱里度过了，必须要想个办法从这里逃出去。
“你这个家伙，跟着我来！”赞助商拽着苏晓玲的马尾说。
（读者群：218053169，最后一个月连载求多多支持！）
☆、第二十九卷：外国人不是都很会拍电影 15.解救人质的最好办法

赞助商从抽屉里拿出了一把手枪，然后拖着苏晓玲就朝院子里走去，院子里虽然说有很多雇来的保镖，但是他们看到警察之后还是怂了下来，要是袭警的话他们分分钟会被打成筛子。
俗话说养兵千日用兵一时，怎奈何快要用兵的时候却来了个众叛亲离的下场，赞助商此时内心的愤怒不言而喻，他把这股怒火全都发泄在了苏晓玲的身上。
“里面的人听着，现在立刻释放人质，我们还可以争取宽大处理！”
“做梦去吧你们这些臭条子！”赞助商拖着苏晓玲从正门走了出来，他现在用枪抵着苏晓玲的太阳穴，对着门口举着防暴盾牌的警察们大喊着：“马上给我让开！不然的话这个家伙的安全我就不负责了！”
警察们已经见惯了这种场面了，也知道会发生这种事情，于是就乖乖给赞助商让开了一条路，还没等赞助商开口要价警察们先说起了话：“车子我们已经给你准备好了，不过我们再说最后一遍，现在你的罪行还不算严重，最好快点投降。”
“做梦去吧你们这群呆瓜！”赞助商用枪口在苏晓玲的皮肤上来回扭了几下：“都给我让开！”
本来因为拍戏发生的一点小事故却逐渐演变成了现在的这个情况，从打打闹闹变成了绑架人质，重要的是这还是个外国人质，国际舆论肯定会高度重视，警察们也会不惜一切手段救出人质。
警察们给赞助商准备的是一辆警车，但是为了防止这群警察追过来赞助商要一直用枪顶着苏晓玲的脑袋这样子根本就没有办法开车，所以他就拉了一个警察来充当司机在开车之前让这个警察把身上所有的东西都扔了下来：“快点给我开车！”
车子发动起来了，赞助商一直从后窗看着警察们的行动，看到那群人没有追过来他才暂时松了口气，现在他要赶紧逃到别的地方躲一下风头，至于苏晓玲，在甩掉警察之后就把她卖给窑子好了。
赞助商还咱考虑逃往什么地方，他只是让警察以最快的速度往前开车，然而就在他思考的时候，有一枚子弹从远处的大楼上飞来，苏晓玲只听到了自己耳边“嗡”的一声巨响，回头就看见赞助商已经翻了白眼，脑袋的正中央被开了一个窟窿，鲜血就像是在倒饮料一样不断涌出。
苏晓玲被吓得赶紧向后挪了挪身子，虽然在电视上看多了这样的场景但是真的身临其境的话任谁都会害怕，这要是万一打偏了自己就完蛋了。
好吧，这就是美国警察，虽然手段可能有些暴力，但是至少问题得到解决了。
“目标已经击毙，OVER。”大楼顶端的警察收起了自己的狙击枪。
虽然这个做司机的警察没有带通讯工具，但是他听到了后面的动静就知道计划已经完成了，于是他靠边停车，把苏晓玲给请出来然后安抚着她：“结束了，你已经安全了。”
“哈哈......安全了，太好了......”苏晓玲浑身颤抖着，刚才的事情真是触目惊心，她还是第一次看到有人死在自己的面前。
然后警察们赶到了，把苏晓玲带回了警察局顺便把赞助商的尸体处理一下，，没多久前这个人还过着令人羡慕的生活，现在却变成了这个样子真是让人唏嘘不已，谁让他惹到了不该惹的人。
看到苏晓玲平安回来莫晓川他们几个悬着的心终于放下了，蓝静染先过去给了一个拥抱：“太好了晓玲，我们都快担心死你了。”
“哈哈，还好还好。”苏晓玲尴尬地笑着。
蓝静染摸着苏晓玲后背湿湿的，然后伸出自己的手掌一看上面居然沾满了血！吓得蓝静染差点没站稳：“晓玲你身上怎么那么多血啊？！你受伤了吗？！”
“没有没有。”苏晓玲摇了摇头。
“诶？！什么？！”莫晓川他们几个大吃一惊赶紧让苏晓玲转过身，果然苏晓玲的裙子和后背都被鲜血染红了。
“这些血是怎么回事？！”
“这个......是因为被绑架的时候太害怕了所以把大姨妈给吓出来了......”苏晓玲挠着后脑勺呲牙咧嘴地笑着。
“这种时候就不要开玩笑了好吗？”莫晓川黑着脸说。
“就是！这味道根本就不是大姨妈！这闻起来像是某个四十多岁的秃顶中年人的血！”白灵附和道。
“会长你就不要跟着起哄了......还有你是怎么闻出来的，这特么狗都做不到吧？”
那么既然赞助商已经被击毙了，这件事情就到此为止了，苏晓玲本来还想回剧组工作，但是由于温斯坦跑路再加上资金短缺，剧组已经不能开机了，不过好在导演又找到了新的赞助和演员，情况又好转了起来。
苏晓玲让导演把这几天的工资给结算了，导演还有意要请苏晓玲继续做替身演员，不过苏晓玲没有继续留在这里的心愿，一是因为这次事件让苏晓玲对提神这个职业心生畏惧，二是比起当演员挣钱，苏晓玲更想借着这个机会和莫晓川他们一起去美国旅行。
“既然晓玲不做演员了，那我们的计划是不是要变更一下？在美国旅行半个月，是不是有点太夸张了？”方筱筱说。
“不夸张不夸张！美国那么大够我们游很久呢！我要去纽约我要去找比利，我要去看凌晨四点钟的洛杉矶！”苏晓玲兴奋地大喊着。
“好好好，都依着你行了吧？不过比利王现在在中国你找不到他就是了。”
“没关系没关系！我们赶紧走吧！”
“别慌啊，反正有的是时间，先让我们休息一下啊，不是要去看凌晨四点钟的洛杉矶么，去那么早干什么？”
“也是也是，这次给你们添麻烦了，不好意思咯！”
（读者群：218053169，最后一个月连载求支持！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 0.1.野炊
A市郊区的一处小溪边，平坦的泥土路上停着几辆自行车，在布满鹅卵石的小溪里，有三个人正光着脚踝俯着身子在小溪里摸索。
“诶，静茹，你那里有收获吗？”星野玖美站起来活动了一下腰板说。
“没有，都被玖美你给吓跑了啦。”
“怎么又怪我，我明明很小心的好吗。”星野玖美嘟着嘴巴说。
“小心？你的小心就是刚刚走到河里就一脚滑倒了吗？”坐在岸边上的米珍叼着一根草根说。
“啧，我明明已经很小心了好不好！谁知道这里面的石头这么滑，不过刚刚摔倒的时候有颗石头稍微进去了一点，感觉还不错呢。”星野玖美回想着刚才的感觉，脸颊微微红润了起来。
“诶？玖美她说什么？”莫大江问。
“没什么，她说自己刚才摔倒的时候有点水进到脑子里去了。”林静茹微笑道。
摸了几十分钟，他们带的塑料袋差不多已经装满了，今天是周末，他们四个人一起来这里野炊，没错是真真正正的“野炊”，食材什么的都是从河里摸出来的，他们只带了点调料和做饭用的小黑锅，就放在一旁的草地上。
食材准备好了就要生火做饭了，米珍已经把锅架好把底下填满了柴火，林静茹他们摸了很多条体型中等偏小的鱼，还有些小螃蟹，这绝对是丰盛的一餐，星野玖美看着塑料袋里游来游去的鱼儿们已经留下了口水。
小鱼就不用处理了，但是比较大的鱼还是要把内脏处理一下，星野玖美就拿出了自己的小刀将鱼剖开，然后非常熟练地处理起鱼肉来。
“哇，玖美你的刀工好棒啊！”林静茹感慨道。
“嘛，毕竟我是日本人，爸爸妈妈都喜欢吃生鱼片，看多了他们处理鱼肉我自己也就学会了。”星野玖美得意地笑着，然后手一滑就划破了自己的手指。
“啊！”星野玖美轻轻地叫了一下，赶紧把手指放进嘴里：“啧，还是有点不熟练呢。”

米珍把调料先放进了锅里煮上一段时间，然后星野玖美把鱼肉倒进了锅里，那些螃蟹没有提前杀死，看着这些螃蟹在锅里挣扎星野玖美居然觉得有些有趣。
在等待饭菜出锅之前四个人就围坐在篝火旁谈笑着，林静茹说：“对了，你们有没有听说学校里面最近的奇怪事件？”
“奇怪事件？你是说上次在音乐教室发生的那个事件吗？”星野玖美说。
“诶？我怎么没有听说过？”莫大江楞了一下。
“那种无聊的事情你们居然还在关注啊。”米珍淡淡地说。
“所以说到底是什么事情啊？”
“就是在晚上九点左右，有个老师在检查的时候听到了音乐教室里传来了弹琴的声音，不过教室早就锁门了而且根本就没有开灯，当老师打开灯的时候发现里面一个人都没有。”林静茹声色并茂地说。
好吧，又是这恐怖片里已经玩烂了的手段，米珍是肯定不信这个世界上有鬼的，这肯定是有人在捣乱，只是不知道捣乱的目的是什么，只是为了单纯的娱乐吗？
“啧，还真是俗套的套路啊，我看就是有人在恶作剧。”星野玖美说。
“我觉得也是，不过谁没事会搞这种恶作剧啊？”
“这种事还是不愿管的最好，搞不好会惹上不必要的麻烦。”米珍从口袋里掏出了一根烟叼在了嘴上。
“小米，跟你说了多少次了，吸烟有害健康。”林静茹说。
“吸烟是有害健康，但是不吸烟会死。”
“嘛，吸烟只是容易导致肺癌又不是百分百的，就随小米喜欢好了。”星野玖美笑着说。
然后饭做好了，莫大江拿出了带来的小碗，林静茹站起来用汤勺给他们们每个人乘上一碗河鲜汤，星野玖美拿到碗之后迫不及待地尝了一口，不过因为太烫星野玖美紧皱眉头吐了吐舌头。
“嘛，玖美你慢点吃，没人跟你抢的。”林静茹微笑道。
“真好吃！”莫大江吃了一口之后眼冒金光。
“是吧？好吃就多吃点咯，里面还有呢。”
“真好啊，静茹，谁要是你后娶了你肯定很幸福！”莫大江抱着饭碗感慨道。
“哈哈，怎么突然就说起来这种话了？”
“啧，我可不这么......”星野玖美眉头一皱，还没有等她说完林静茹就在下面一把掐住了她的大腿，星野玖美忍住了尖叫的冲动，但是涨红的脸像是一颗西红柿一样。
“诶？玖美你怎么了？脸色看起来不太好。”莫大江问。
“没什么，她这是大姨妈上头，一会就好了，小莫你多吃点！”
“哦哦，好的。”莫大江点了点头，米珍叹了口气，从锅底抓出了一根烧了一半的木柴把香烟点燃，吐了一口烟气之后抬头看了看天空。
等他们吃完饭之后天色也不早了，他们几个人就坐在河岸边的青草地上看着夕阳西下，落日的余晖把小溪染成了一条红色的绸带，旁边还有蟋蟀的叫声此起彼伏，这一切看起来都那么美好，如果不是一只蟋蟀突然跳到了星野玖美的脸上的话。
“啊！什么东西跳到我脸上了！”星野玖美手忙脚乱地说。
“是只蟋蟀，就没你不要这么大呼小叫的啊。”林静茹窃笑道。
“我最讨厌虫子了！快点把它赶走！”星野玖美拼命摇摆着手臂，她对虫子是一点抵抗力都没有。
米珍帮星野玖美把脸上的虫子赶走之后星野玖美长舒了一口气：“对了，我刚刚说的可不包括精虫！”
“鬼才会往那边想......”米珍满脸黑线地说。
天色渐渐暗了下来，他们也该回去了，明天还要上课要早早休息，周末就是这么短，一想到要上课就让人头疼。
“那明天在学校见咯。”
“恩，明天见。”林静茹挥了挥手。
（读者群：218053169，最后一个月连载求多多支持！求石头啊！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 0.2.不打不相识
周一的课程结束之后林静茹他们几个人骑着自行车准备回家，现在是晚上八点，这么早回去的话就不是年轻人的风格了，与是莫大江就提议道：“对了，最近附近新开了一家电玩店，要不要去看看？”
那个年代网吧很少，就像是现在的电玩城一样，倒是电玩城在那个年代处于黄金时段，所以，不过电玩城在家长的眼里可不是什么好地方，不过他们可不这样想，那里就是上完课之后轻松的好去处。
“电玩城啊，我今天带的钱有些不太够呢。”林静茹说。
“啧，我不是很喜欢电玩城那个地方。”星野玖美有些犹豫，这不应该啊，按照星野玖美这么喜欢玩的个性电玩城应该不少去才对啊。
“怎么了？你居然不喜欢电玩城，这简直比婊子戴上贞操带还要稀奇。”米珍吐槽说。
“因为我在电玩城里有不太好的回忆。”星野玖美想起那些陈年往事的时候脸色阴沉，好像是在回想自己被强X的回忆一样，不对，这家伙被强X的时候绝对不是这幅表情。
“什么回忆？”莫大江问。
“哎呀小莫，玖美都说了是不好的回忆了你还要问。”林静茹指责道。
“啊，抱歉抱歉。”
“没关系，又不是什么特别不堪入目的回忆，跟你们说说也没有什么关系。”星野玖美叹了口气，然后做了一个把烟卷从嘴里拿出来的动作，表情深沉，好像是再回首着自己旧情史的老男人。
“我记得我五六岁的时候倒是经常跑到电玩城里去玩，那个时候我爸妈也不给我多少零花钱，我就坐在《拳皇》的机子前面，在别人跟AI对打的时候我也坐在椅子上，我一直以为AI是我操纵的所以就脸滚手柄一顿操作，然后如果AI打赢了我还会嘲讽对面一波。”
典型的熊孩子黑历史，你能活到现在还真是奇迹啊。
“然后呢？”莫大江问。
“没有然后了啊，因为我是幼女所以是不会被打的。”
“不，可能是你不记得了，因为是幼女才会发生更加糟糕的事情不是吗？”米珍淡淡地说。


作者说：发现一个非常棒的阅读网站：阅笔小说网
地址：YOABC.COM

“不可能的！前些天我看自己下面的膜还在呢！”
“这个话题就到此为止吧。”林静茹微笑道。
最终林静茹他们还是去了电玩城，那个时候的电玩城和几年前的网吧差不多，也是乌烟瘴气十分混乱，星野玖美一进门的时候就捂住了鼻子：“哦天，这味道，简直比坐在小米身边还要难受！”
“你再瞎BB我就把你的舌头给割下来。”
林静茹他们去前台买了一些游戏币，虽然抓在手里看起来很多的样子但是其实玩不了多久，这也许就是为什么网吧会取代电玩城的原因吧。
“你们要去玩什么？”林静茹问。
“我也不知道，我本来想去玩合金弹头的，但是那里好像有人了。”莫大江说。
“要不我们去玩拳皇吧！我可以先让你几招哦！”星野玖美自豪地抬起了胸膛。
“等等，你不是很讨厌电玩城吗？那为什么要摆出一副高手的样子啊？”
“很讨厌有不是代表我不来玩，人在床上的时候不也经常喊‘不要，快住手，不可以’之类的吗？一个道理啦。”
“完全不是好吗......”
拳皇的那台机子现在没有人在玩，星野玖美赶紧跑了过去占个位子，然后拍了拍旁边的椅子：“来啊小莫。”
“来了来了。”
莫大江坐在一边，然后两个人开始投币，颇有一种高手过招前互报姓名的感觉，然后进入了选角色的阶段，莫大江当然不会选八神那种脏B，于是他就随便选了一个，星野玖美看了几眼之后也随便选了个，林静茹和米珍就站在他们两个人的身后观战。
“好！先吃我一招蜻蜓踩莲花！”星野玖美发动机能的时候大喊道。
“这是什么破招式？！我只听说过蜻蜓点水！”
“再吃我一招饿狼扑屎！”
“这种恶心人的名字就不要喊出来了好吧？！”
星野玖美的技术十分了得，才过了十几秒莫大江就已经掉了半管血了，好不容易找个机会连了星野玖美一套但是根本就没有掉多少血，然后被星野玖美以巨大优势击败。
“啧，玖美你也太强了吧？”
“这也许就是所谓的种族天赋吧？”星野玖美得意洋洋地笑着。
莫大江不跟星野玖美打了，这完全就是初中生殴打小学生的感觉，既然莫大江不玩了星野玖美也准备去玩别的游戏了，不过这时候有个人的手掌搭在了星野玖美的肩膀上，星野玖美以为是林静茹，但是回头看了一眼，是一个完全不认识的金发妹子。
“额，请问你是谁？找我有什么事吗？”星野玖美很有礼貌地问。
“没什么，就是看你拳皇打的很好，就想跟你玩上一局。”妹子笑道。
“这样啊，那没问题。”
这是游戏厅里很常见的交友方式，俗话说不打不相识，不过星野玖美老觉得这个金发的妹子有一股熟悉的感觉，好像是光华的人。
游戏开始了，这个妹子功夫十分了得，开场星野玖美就吃了一套，不过星野玖美还是残血反杀，然后妹子把比分搬到了一比一，最后一局星野玖美出现操作失误被妹子抓到了机会，然后成功KO。
虽然是输了，但是玩的还是挺痛快的，至少要比殴打莫大江那种小朋友好多了，星野玖美的手心渗出了很多汗水，她问道：“对了，你是不是光华的人？”
“诶？你怎么知道的？”
“因为你口袋里的校徽露出来了......”
“原来是这样啊，我还以为你见过我呢。”妹子嬉笑着把校徽塞了回去：“对了，你叫什么名字？”
“星野玖美。”
“哦，是哪个日本人对吧？我听说过呢，我叫王琪琪，请多指教。”
（读者群：218053169，最后一个月连载求支持！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 0.3.千金小姐
“玖美，那个人是谁？”刚从一边玩光游戏币回来的林静茹问。
“刚认识的，是咱们学校的人。”
“这样啊，挺好的，这样子你就能在玩游戏的时候找个伴了。”
“说是这么说，但是我感觉我跟她有些合不来呢。”
“此话怎讲？”
“那个人看起来是个大家闺秀的样子，像我这种泥地里摸打滚爬的人怎么可能和她走在一起的嘛。”星野玖美摊了摊手。
“你是说那种家里月入一万在你泥地里摸打滚爬的家伙吗？”米珍补了一刀说，那个年代家里能月入一万已经是相当富裕的家庭了。
“嘛，这些细节不要在意，你们两个的游戏币都玩光了吗？再去买点吧。”星野玖美掏了掏口袋准备掏钱，校长在年轻的时候居然这么大方，真是很难让人想象她后来到底经历了什么。
“不用了，我是玩够了，差不多了我们就回去吧，天都这么晚了。”米珍说。
“好，等我再用完这几个游戏币。”
次日，星野玖美在学校里见到了王琪琪，穿上光华校服的她气质瞬间提升了不少，完全是一副千金小姐的样子，尤其是那对洁白无邪的白丝手套，看的星野玖美老想拿他的那对手套给别人撸管。
“啊，这不是星野君吗，真是好巧啊，你也来这里上厕所？”王琪琪微笑道。
“可不是嘛，毕竟这学校里就这一座大厕所啊。”
“哈哈.....好像是的呢......”王琪琪尴尬地笑着：“对了，星野君，我有件事不知道当讲不当讲。”
“不当讲，叫我玖美就好了。”

“哈哈......这样子啊......”
“开玩笑的，有事情就直说就好了。”
“是这样子的，这周周末有空吗？我想去你去我家玩。”
说起来，星野玖美和王琪琪也就见了两次面，这就邀请自己去她家做客，是不是有点太仓促了点？不过星野玖美也没有想那么多，被这种千金邀请去家里玩倒是好事啊，好让自己这个吃土少女开开眼，所以星野玖美就愉快地答应了。
“行，没问题。”
“星野君，不对，玖美，那我们就周末见咯，玖美你在几班啊？”王琪琪微笑道。
“B班，有空的话可以去找我玩哦。”
“好，那我就先走了。”
这个时候林静茹和米珍刚从厕所里出来，林静茹甩了甩手上的水滴：“诶，这个不是昨天你在电玩城里碰到的那个人吗？”
“是。”
“在这里碰到了，你们俩的缘分还真是很高啊，她跟你说什么？”
“没什么，就是邀请我去她家做客。”星野玖美如实回答。
“你们俩才见面几次啊就已经到了邀请去家里做客的地步了？”米珍说。
“说的也是，这样子是有点仓促了，感觉就像是明明才是第一次见面就做那种事情一样，是有点奇怪了。”星野玖美点了点头。
“你的话更奇怪。”
就在她们三个准备回教室的时候，有两个妹子从她们身边走过。
“诶，你听说了吗？昨天晚上音乐教室又闹鬼了诶。”
“真的吗？不会是真的有鬼吧？好害怕。以后上音乐课都不自然了呢。”
星野玖美听到了她们的对话：“还在闹啊，真是无聊的恶作剧。”
“嘛，那个家伙开心就好，我们回去吧，快要上课了。”
恰巧，林静茹他们班今天也有音乐课，在抱着课本准备去音乐教室的时候他们的心里还在想着这件事，莫大江说：“音乐课啊，又想起来那件闹鬼的事了。”
“世界上是没有鬼的，小莫。”林静茹说。
“不啊，我就是，‘穷鬼’。”星野玖美回答。
“你再变相炫富我就把你的嘴巴给你缝上。”米珍忍无可忍地说。
他们到了音乐教室，感觉这和平时也没有什么不一样的地方，教室里宽敞明亮，一点也不像是闹鬼的地方。
“你看，没有什么不一样的，就是有人在捣鬼。”
“那家伙还真是讨厌啊，要不要我们几个晚上来把她给抓住？”星野玖美提议。
“我都跟你说多少次了玖美不要多管闲事，再说了，你晚上出的来吗？”米珍说。
“说的也是，我要是晚上不见了我爸妈一定会去红灯区找我的。”
林静茹他们沉默了，这算不算上梁不正下梁歪呢？
虽然星野玖美嘴上是这么说的，但是她的心里总是痒痒的，就好像是看到自己心爱的玩具不能购买一样，作为全光华女子学院最爱多管闲事的一个人，这么有趣的事情她怎么会错过呢？即便是林静茹她们不来，星野玖美也要自己去看看。
星野玖美大致了解了下，这几次闹鬼事件都是在晚上九点左右发生的，所以晚上八点半星野玖美先假装睡觉，锁上自己房间的门之后从窗户跳了出来，直奔光华。
到达光华的时候已经是八点五十了，此时学校已经熄灯，教学楼一片漆黑，只有一边的办公楼还亮着灯，正门现在还有门卫把手，星野玖美就从平时翻墙的地方翻进了学校，然后前往音乐教室。
说实在的，晚上的教学楼有一种说不出的恐怖，那无尽的黑暗感觉好像要把人吞噬一样，星野玖美打开手电筒上楼，走在路上的时候星野玖美还是有点心虚，自己一个人恐惧果然会翻倍，早知道就把莫大江给拉过来了，但是既然已经走到这里了，不管会发生什么星野玖美也会把事情搞清楚。
她来到了音乐教室的门前，此时里面还没有传出奇怪的声音，星野玖美把们撬开先躲进去，看看一会会发生什么，然而就在她开门的时候，一个手掌搭在了她的肩膀上，星野玖美后背一凉，她不敢回头，生怕自己一回头看到什么不干净的东西。
“啊！鬼啊！”星野玖美失声尖叫着。
（读者群：218053169，最后一个月连载求支持！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 0.4.相声演员
“嘘，安静点，是我，别把保安给招过来了。”米珍拿起手电筒照亮了自己的面颊，幸亏她不是从下巴往上照的，要不然的话真是要把星野玖美给吓死。
“诶诶?小米？你怎么会在这里？”星野玖美惊魂未定地说。
“还能来干什么，我就知道你今天晚上要到这里来，所以我就跟着你一起，要是你出了意外的话静茹会难过的知道的吗？还有，要是让静茹知道你晚上偷偷来这里不告诉她的你是肯定要受伤的，你明白我的意思吧？”米珍把手电筒收了起来，生怕光柱引起保安的注意。
“这样子啊，果然还是小米你最了解我呢，那既然你都来了我们就一起把事情给搞清楚呗。”
“你真是多管闲事啊，我觉得你这个样子将来可以去做个记者。”米珍叹了口气，本来想直接把星野玖美给拽回去的，不过既然已经到这里了那就看一下好了，米珍也很好奇到底是谁在这里搞事。
“行吧。”
“OK！达成共识！”星野玖美想要和米珍击掌，但是米珍根本就没有这个打算再加上天那么黑没有看清楚米珍的动作，星野玖美直接一掌拍在了米珍的欧派上。
星野玖美触电似的缩回了手掌：“啊，抱歉抱歉！小米你怎么就和我那么没有默契呢？对了，多谢你让我感受到了男人的胸怀！”
“我现在很想扁你一顿啊。”
星野玖美把锁撬开，看的米珍有些惊讶：“你这撬锁的技术跟谁学的？”
“跟住在我隔壁的王叔叔，以前我小时候他就经常来我家，我就看着他撬开了柜子然后拿出了里面的避孕套，所以就跟她学了这一手，拿出里面的避孕套当气球吹。”
“我怎么觉得背后的故事要比你讲得精彩得多？”

撬开锁之后星野玖美和米珍进了音乐教室，因为里面太黑星野玖美下意识地就要把电灯打开，被米珍一把拦住，她傻笑着：“对对对，不能开灯不能开灯。”
音乐教室虽然不小，但是并没有什么用来藏身的地方，星野玖美和米珍找来找去就只能在椅子下面藏着，毕竟教室里的椅子一排一排的挡着来恶作剧的人肯定是看不见她们的，两个人就这样趴在椅子下面，好像是在伏击点伏击的士兵一样。
自从米珍来了之后星野玖美也没有那么害怕了，果然带着一个可靠的伙伴就是好啊，他们刚趴下没有多久，就听到走廊里传来了一阵脚步声，星野玖美和米珍立刻警觉了起来，透过月光她们两个可以看到窗户外面的情况。
脚步声越来越近，星野玖美和米珍的心提到了嗓子眼上，脚步声在教室门口附近停住了，过了几秒钟之后又响了起来，星野玖美和米珍压低身子尽量不让对方在窗外发现，等一会她们才知道这是来巡视的保安，因为最近这间教室里老是出怪事所以他们也加强了警备。
“原来只是保安啊......吓死我了......”星野玖美抚着胸口安慰着自己。
“你这么胆小干嘛还要来探秘这种事情啊？”
“谁说的？我也有单子大的时候好吗？！”
“是吗？那是什么时候？”
“在床上的时候！”
“你这简直是胆大包天！”
这俩人完全是来这里说相声的......
又继续等待了一段时间，星野玖美已经有些犯困了，她打了个哈欠对一旁的米珍说：“小米啊，我有点困了，要不咱们俩回去吧？”
“我现在很想打你你知道吗？”米珍忍无可忍地说：“给我乖乖躺好，来都来了怎么就能这么回去？！”
说着说着，她们两个又听到了一阵脚步声，这次绝对不会是保安了，因为保安的巡逻间隙不会这么短，这个家伙绝对是看到保安走之后才过来的，那么她很可能就是这次事件的主角。
“来了来了，这次应该是了，你别出声。”米珍直接捂住了星野玖美的嘴巴。
他们听到了金属碰撞的声音，应该是那个家伙在撬锁了，不过星野玖美和米珍进来的时候可没有把锁给锁上，所以那个家伙直接拧一下就把门给打开了。
这个人直接进来了，教室里面太黑趴在下面的星野玖美和米珍并没有看清楚那个人的长相，不过进教室不开灯，那么八九不离十就是她了，接着教室里面响起了钢琴声，看样子就是这个家伙了，虽然不知道这个人是怎么在别人进教室的时候藏起来的，但是这么晚了还来音乐教师而且来教室还不开灯的家伙，绝对有问题。
星野玖美和米珍在椅子下面匍匐前进，她们小心翼翼尽量不发出太大的声音，她们准备爬到第一排然后再跳出来把她抓住。
那个人弹奏的曲目很忧伤，不知情的人走到教室旁边真的会被吓个半死，星野玖美和米珍已经爬到第一排了，但是距离钢琴还有段距离，她们也看不清那个人的长相，只能看到身影，看起来是一个长发的妹子。
“我数123，我去抓那个人，你去堵住门，明白了吗？”米珍对星野玖美耳语。
“好，我明白了。”星野玖美打了个“OK”的手势。
“那好，3,2,1，冲！”米珍直接冲了出去，那个坐在钢琴前的家伙楞了一下然后撒腿就往教室外面跑，星野玖美在椅子下面愣了半天才往门口的方向跑去，但是根本跑不过对方，对方夺门而出，然后在走廊里狂奔，星野玖美追到教室门口的时候就停住了脚步。
“擦！玖美你在干什么啊？！怎么冲那么慢啊？！”米珍看对方冲出去之后大喊道。
“诶？！不是你说的123冲吗？但是你说的是321，我还以为你要倒过来再说一遍！”星野玖美一脸无辜地说。
“我真是服了你的逻辑了......赶紧追啊！”
（读者群：218053169，最后一个月连载求多多支持！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 0.5.有钱真是好
然而，星野玖美和米珍并没有追到那个人，她跑的实在是太快了，跑到教学楼下的星野玖美和米珍已经气喘吁吁，环顾四周什么都没有。
“让她给跑掉了。”米珍说。
“啧，这可不能怪我，都是小米你没有说清楚。”
“能不能不要先这么着急甩锅......”米珍阴沉着脸说，然后她打了个激灵，她听到了脚步声，肯定是保安，米珍一把抓住星野玖美带她跳进了旁边的绿化带里，星野玖美被树枝划得升疼：“干嘛啊小米......”
“嘘，安静。”米珍一脸严肃地对她说。
没过多久就有一个保安从绿化带旁边吹着口哨走过，他走之后米珍问：“怎么样？有没有伤到什么地方？”
“有，刚刚胳膊被树枝划了一道口子。”星野玖美委屈巴巴地说。
“伸出来让我看看。”
星野玖美把胳膊伸了出来，米珍打开手电筒一看，确实是被划了一道大口子，但是没有伤得太深，只是在一点点地渗出鲜血。
“别动，我帮你处理一下。”米珍地下了头，用舌头帮星野玖美清理伤口，看起来就像是在帮舔伤口的猫咪一样。
“啊......有点疼.....别啊小米......那里脏啊......不可以......”星野玖美面颊红润扭动着身体娇喘着说。
“你再做些奇怪的配音我就把你扔出去。”
“我又没有乱说，说的都是真实感受好吗。”
“闭嘴。”
他们两个人又从平时翻墙的地方翻了出去，落地的时候米珍拍了拍自己裤子上的灰尘：“好了，回家吧，什么事都没搞成还把自己给弄伤了，明天静茹要是问你这伤从哪来的你要怎么回答？”
“恩......”星野玖美抱着胳膊思索了片刻：“我就跟她说是骑车划伤的。”
“那行，我先去喝一杯了，明天见。”米珍转过身摆了摆手。
“好，路上小心。”
周末，星野玖美按照约定前往王琪琪家，王琪琪家住在郊区，挺远的，坐公交车也要半个小时，星野玖美按照王琪琪给的地址走了一段路程就看到了一堵长长的围墙，这应该就是王琪琪的家了，放眼十里没有谁家比这个更阔气了。
门牌号319，恩没错，是这里，星野玖美站在铁栅门外向里探望，好家伙，这院子起码有个足球场这么大，星野玖美还看到了院子里乳白色的喷泉，她按了一下门铃，几秒种后有一个带着金色仪镜的老人给她开了门。
“请问您是？”
“我叫星野玖美。”
“哦，您就是小姐请来的客人，快进来吧，小姐正在里面等着呢。”那个年代小姐还不是什么奇怪的词汇，所以星野玖美也就没觉得有什么不对，跟着这个管家穿过足球场一样的庭院来到了这栋豪华别墅的门前。

这别墅挺大的，星野玖美从来没有见过这么大的房子，管家推开了门，请星野玖美进去，星野玖美抱着敬畏的心情钻到了屋子里，里面的豪华程度就不用多说了，星野玖美总觉得自己是来到了五星级酒店。
这个时候王琪琪从楼梯上走了下来，她穿着一套白色的连衣裙，看到星野玖美来了她喜笑颜开：“玖美你来了啊，快到屋子里坐坐吧。”
“哦哦，好的。”
星野玖美跟着王琪琪来到了她的房间，王琪琪的房间倒是没有那么富丽堂皇，就是比较高档一点的少女风房间，那床看起来很舒服，星野玖美老想着上去躺一下。
“你家可真大啊，对了，你的爸爸妈妈都不在家吗？”星野玖美问。
“不在，他们有事情所以出差了，家里只有我了。”
“这样啊，一个人住这么大的房子肯定很寂寞吧？”
“还好吧，我倒是觉得没什么。”王琪琪微笑道。
“这样也有好处，援交的时候就不容易被发现了呢。”
“哈哈......玖美你说的是什么意思？”
“啊，没事没事，一不小心又跑题了，对了，琪琪你邀请我来这里做什么？”
“没什么，就是想和你一起玩电玩。”
“晚点电玩啊，那样的话一起去电玩城不就好了嘛？”
“电玩城里的环境不太好，我不是很喜欢。”
那言外之意就是你们家有电玩咯？不过你既然不喜欢那为啥还要去电玩城？这不就跟自己差不多了么？难道说这就是所谓的物以类聚？
“这样啊，那好吧，电玩在哪里呢？”
“请跟我来。”
星野玖美又跟着王琪琪载着庞大的房子里转了一圈，最后来到了一个两扇门的房间，王琪琪推开了门：“就在里面，进来吧。”
本来星野玖美以为屋子里顶多放着几台街机，谁知道星野玖美一进去完全傻眼了，里面比电玩城还要大！机器种类比电玩城还要丰富，最重要的是这么大的地方只有他们两个人！而且不用担心没有游戏币！
不过，这么大的地方平时都只有王琪琪一个人来的吧？星野玖美不难想象王琪琪的寂寞，所以才会邀请自己到她家来玩吧？
啊，有钱真是好啊。星野玖美突然萌生出了这么个想法，这也许就是后来她为什么如此抠门的原因吧......
“好，好大啊......”星野玖美惊得合不拢嘴：“这是你家里人给你弄的吗？”
“不是，这里只有我知道，是我用自己的钱搞得，毕竟我家里人很讨厌我玩电玩呢。”王琪琪微笑道。
用自己的钱......星野玖美受到了暴击，感觉好像是被一杆标枪钉在了墙上一样，啊，有钱人真好有钱人真好，我以后也要成为这么有钱的人。
“那我们就去玩吧，玖美你想先玩什么呢？”
“当然是拳皇啦！这个还用问吗？！”星野玖美迫不及待地说。
（读者群：218053169，最后一个月连载求多多支持！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 0.6.气氛搞起来！
虽然这间电玩室很大，但是星野玖美总觉得少了点什么，在这里玩完全没有在电脑城那种气氛了，那种人声鼎沸欢呼雀跃的场景，那种被人站在身后观战好像是被视奸一样的感觉，还有那种虽然很讨厌但总觉得少不了的烟味。
“怎么了玖美，你看起来有点不对啊。”
“嘛，总觉得在这里玩没有气氛呢。”星野玖美喃喃道。
“气氛？什么气氛？”
“就是那种会在电玩城里大呼小叫的气氛啊，热闹一点才更有趣不是吗？而这里真是有点冷清呢，啊—！”星野玖美大喊一声，房间里传来了阵阵回音：“你看，没错吧。”
“这样啊，玖美你很喜欢热闹啊。”王琪琪微笑道。
“还好还好，毕竟人一堆我就会兴奋起来呢。”
“没问题，玖美你等一下。”王琪琪打了个响指，从外面进来了一个西装男子，王琪琪对他耳语了一番，男人点点头离开了。
几分钟后，来了几十个西装男子，在他们涌入电玩室的时候星野玖美愣了半天，她指着这些男人问：“琪琪，这些人是怎么回事？”
“这些人是我的保镖，玖美你不是喜欢热闹吗？马上就会热闹起来了。”
没错，这些人打开电玩就玩了起来，虽然人数不足以把电玩室填满，但是至少气氛热闹了很多，果然游戏是男人们的最爱啊，跟着王琪琪做保镖还能免费玩上这么久的电玩，这福利待遇真是高级。
不过，星野玖美还是觉得有些不自然，毕竟是故意做出来的跟电玩城里的气氛还是有差距的，不过星野玖美只能将就着玩，毕竟是人家邀请自己来玩的，总不能扫了王琪琪的性质吧？再说了，有这么好的条件不玩那不是浪费么？
玩了两个小时左右，两个人都有些疲惫了，管家端上来了两杯红茶，星野玖美看了一眼茶杯说：“不好意思有没有可乐？我不太喜欢喝茶的。”
“好的，请您稍等。”
管家给星野玖美拿来了一杯冰镇可乐，星野玖美喝了一口之后喜笑颜开，感觉真是比磕了大力还要痛快：“哈~果然打完电动之后来上一杯冰可乐才是最享受的是呢~”如果有一张躺椅的话就更好了。
“已经五点了，要不玖美你就留下来吃个饭吧？”
“好啊好啊。”星野玖美倒没有说什么客套话，没啥原因就是因为喜欢吃，而且好不容易来到千金小姐的家，要好好尝尝富贵人家平时都在吃些什么，这样子回去的时候也好跟林静茹他们吹B。
“好的，麻烦去准备一下晚餐，就按平时我吃的上就好。”
“好的小姐。”管家鞠了一躬之后离开了。
“对了，要不要听听我弹钢琴？”
“钢琴？好......”星野玖美的笑容瞬间定格，一说到钢琴她就想到这几天在音乐教室发生的事情，难道说是王琪琪......
“诶？玖美你怎么了？”

“啊，没什么没什么，刚刚在想事情而已。”星野玖美笑道，怎么可能会是王琪琪啊，她根本没有理由去音乐教室搞恶作剧，而且学校里会弹钢琴的人多了去了，说不定是哪个家伙呢。
王琪琪又带着星野玖美来到了自己练钢琴的房间，木质的地板上摆放着一台黑色的钢琴，要比光华音乐教室的那一台还要高档，星野玖美其实也不是怎么懂艺术的人，不过既然王琪琪说了那就听听呗，反正现在又没到开饭的时间。
王琪琪整理了一下仪容，虽然没有穿礼服但是态度很端正，弹钢琴是一件优雅的事所以一定要仪表端庄。
王琪琪没有那曲谱，直接就弹了一首自己最近一直在练习的，星野玖美也不晓得这曲子叫什么名字，也许是王琪琪独创的也说不定，不过在她听起来，这声音就好像是自己在吃饭的时候用筷子敲碗的声音差不多......果然没有艺术细胞是欣赏不了的啊。
“感觉怎么样？”王琪琪说。
“恩，不错不错，感觉耳朵都被净化了！”星野玖美拍了拍手说。
“这首曲子是我自己写的，准备拿去参加比赛。”
“哦！琪琪你可真厉害啊！像我自己写封情书都费劲。”
“哈哈，玖美你可真是幽默呢。”
这个时候有人敲了敲门，王琪琪说：“请进。”
“小姐，晚餐已经准备好了。”
“好的，我们马上就过去。”
一说到吃饭两个字星野玖美的兴致就上来了，她已经在脑海里脑补出了各种各样的没事，龙虾鲍鱼燕窝鱼翅，七喜芬达加多宝，可乐橙汁美年达，这回自己可有口福了。
到了用餐的餐厅，星野玖没看到了一张长桌子上放着各种扣着盖子的盘子，隔着老远星野玖美就闻到了香味，闻起来像是海鲜的味道。等一下，王琪琪跟管家说的是按照自己的平时吃得上，难道说王琪琪平时一顿饭就要吃这么多吗？
“琪琪，你一顿饭吃这么多吗？”星野玖美指着桌子问。
“不啊很多是给佣人吃的，我自己还吃不了一盘子食物。”
“哦哦，这样子啊。”星野玖美点点头，恩，跟佣人一起共进晚餐的小姐，还真是平易近人啊。
“玖美你要是觉得不够吃的话可以加餐哦。”
“不用不用，一盘子已经够我吃了。”星野玖美坐在了椅子上，王琪琪和佣人们也入座了，一旁的侍者帮星野玖美掀开了盖子，星野玖美看着盘子里高档的食物眼睛都要快掉出来了：“这......这是，神户牛肉？！”
“啊，就没不愧是日本人，一眼就看出来了呢。”
天啊！这种食材已经高级到超出星野玖美的想象了，虽然她是个日本人你，但是完全没有尝过神户牛肉的滋味啊！这是只存在于书上的传奇食材！
（读者群：218053169，最后一个月连载求支持！欢迎入群交流！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 0.7.神户牛肉
星野玖美拿着刀叉，久久不能动手，她感觉那沾着酱汁的不是牛排，而是一个裹着泥土的金块，那散发出的一丝白烟似乎都是金黄色的，星野玖美觉得这牛排简直是一块圣物啊，这样的圣物让她不敢轻易下嘴。
“玖美你怎么了？快点吃啊。”王琪琪已经切下了一块牛肉送进了嘴里，她的脸上并没有特别幸福的表情，感觉就好像是吃一块肉铺里买的牛肉一样。
“没事没事，我只是想多欣赏一下。”星野玖美尴尬地笑着，这样一对比感觉自己就像是一个乡巴佬一样，那可不嘛，跟王琪琪这个千金比起来自己就是个乡巴佬。
“哦对了，玖美，你刀叉拿反了。”
“哦！没注意没注意！”
星野玖美咽了咽口水，把刀子轻轻地放在了牛排上，然后一点一点地把牛排给切了下来，然后用叉子叉住牛排，举在面前又注视了片刻，最后才缓缓送进嘴里。
因为本人并没有吃过神户牛肉，所以就不做描述了，星野玖美觉得那不是自己能够形容出来的美味，比自己吃过的任何牛肉都要好吃，星野玖美感觉自己都快要飞起来了。
“哦！真是美味啊！”星野玖美两眼放光。
“是吧？好吃就多吃点吧，我家还有很多呢。”
恩，虽然牛肉确实很好吃，但是这可是星野玖美负担不起的东西，吃太多的话星野玖美会觉得欠王琪琪很多人情，所以能吃一份已经是很感谢了，吃完牛排之后她倒想着要是能吃点红烧肉什么的倒不错了。
吃过晚餐之后星野玖美就要告辞了，今天真是段美好的回忆，特别是那块牛排，王琪琪把星野玖美送到了家门口：“玖美，要不我让人送你回家吧？”
“不用不用，现在天还早，我自己坐公交车回去就好了，多谢款待！今天可真是美好的一天呢！”星野玖美嬉笑着。
“好，那路上小心，有时间随时可以再来哦。”王琪琪对她挥了挥手。
“好，撒有哪啦~”
星野玖美一路小跑到公交站，等了几分钟之后来了一辆车，上去之后随手投币之后就坐在最后一排，星野玖美没有看旁边，坐上去之后就掏出了自己的MP3，插上耳机之后就开始调曲目。
“你去什么地方了？”
“诶？”此时星野玖美还没有开始放歌，这声音听起来极为耳熟，她回头一看，坐在自己旁边的正是米珍。
“卧槽？！怎么在哪里都能遇到你？！”
“这是我想说的好吗？你去什么地方了？怎么看起来这么美滋滋的？”
星野玖美摘下了耳机：“刚刚去王琪琪家啦，刚刚回来，倒是小米你到什么地方去了？”
“我去奶奶家了，刚刚回来。”
“这样啊，还真巧呢，也许这就是所谓的缘分吧小米？人生就是这么美妙，总是能在不经意间让你遇到你最需要的人呢。”星野玖美之所以这么说，是因为她刚刚吃完牛排肯定要对其他人吹上一波。
“你这一套熟练的说辞是在什么地方学的？怎么听起来那么肉麻？”米珍淡淡地说。
“哦，这是我某天走到路上一个小哥对我说的，怎么样？感觉这招用来撩小白脸很不错啊！”
“那你干嘛要对我说这种话？自己在心里憋着。”
“啧，小米你太严肃了，我跟你说，刚刚我在琪琪家吃到了神户牛肉！那感觉，哎呀，就好像自己在当皇帝一样！”说到这里的时候星野玖美舔了舔嘴唇，嘴里还在晃荡着牛排的味道。
“哦，这样啊。”米珍几乎没有什么反应。

“小米你别老是这样子啊，你这样子弄得我很尴尬啊！你应该‘哇’地惊呼一声，然后说‘真的吗我也好想去吃’之类的来配合我一下啊！”
“不要。”米珍直截了当地说。
“切，小米你真是的，不理你了！”星野玖美赌气地别过头去，然后又拿出了自己的耳机听歌，米珍也没有去调和，两个人就这么抱着胳膊在最后一排坐着，米珍倒没有赌气。只是星野玖美一个人在生闷气而已。
星野玖美听的正嗨，还闭着眼睛摇起了头，这个时候米珍直接把她的耳机给拽了下来，星野玖美愣了一会才发现自己的耳机被拽下来了，她生气地看着米珍：“小米，跟你说多少次了，别扯我的耳机！”
“哦，那好，我下车了，你在上面继续听歌吧。”说完米珍就站起来朝车门走去。
“诶诶？！已经到站了吗？！小米你等等我啊！”星野玖美手忙脚乱地把时耳机塞进了口袋里然后赶紧跑到车门。
下车之后星野玖美完全傻眼了，这根本不是她应该下车的地方，这是米珍下车的地方！她应该是在下一站才下车！星野玖美绝望地抱住了脑袋：“啊！小米你报复我！这根本就不是我下车的地方！”
“恩？不是这里吗？”米珍楞了一下，看她的样子好像不是在演戏，没错，米珍是真的记错了不是要故意报复星野玖美的。
“啊！我不管我不管！小米你要赔我！赔我赔我赔我！”如果现在不是在水泥路上的话星野玖美已经在地上打滚了，米珍叹了口气，记性不好就是容易出事故啊，没办法，只能答应星野玖美了。
“好吧好吧，你要我赔你什么？”
“恩......就赔我一个初夜吧！”
“无法接受，再妄想什么我就把你的脑壳打烂。”
“啧，明明是你害了我居然还凶我......那好，请我吃顿肯德基，吧！”星野玖美指着远处的KFC店说。
“肯德基啊，好吧，我带的钱还够，不过你不是刚吃完饭吗？”
“这是宵夜宵夜。”
“可是现在才七点。”米珍抬起手腕让星野玖美看了看时间。
“别管那么多，请我吃就行了！”
（读者群：218053169，最后一个月连载求支持！求石头！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 0.8.事故
“哦，静茹，早上好啊。”星期一早上，林静茹一如既往地在自家大院的门口看到了等待着她的星野玖美三个人。
“早上好，玖美你昨天玩的开心吗？”林静茹微笑道。
“嘛......”星野玖美本来想跟林静茹说昨天自己吃到了神户牛肉的事情，但是她怕自己太过得意忘形让林静茹给教训一顿，就点了点头：“恩，还不错，琪琪家很大呢。”
“这样子啊，那挺好的。”
他们几个人一路熙熙攘攘到了学校附近的街道，他们发现今天这条街上的人格外的多，而且有不少都不是学生，这引起了星野玖美的好奇：“诶诶，好像出什么事了。”
“哇，不会是出车祸了吧？”莫大江说。
“小莫你不要乌鸦嘴，我们先过去看看吧。”几个人放慢了速度，骑着车穿过街道，他们远远地看到在光华门前在闪烁着红蓝色的光芒，仔细一看才发现是学校门口停着几辆警车。
“哇哦，这下子好像真的是出大事了。”星野玖美说。
在靠近警车的时候他们几个用脚刹住了车，光华的校门已经警戒线给封住了，门口站着一排警察和几个学校的领导，林静茹他们虽然也想知道这里发生了什么，不过直接上去问肯定是问不到的，虽然已经被封校了，但是保密工作还是要做的嘛。
处理这种事情时候保持高度机密是光华的一贯作风，他们还记得在前几个月的晚自习有个女孩因为分手在他们在的那栋教学楼跳楼了，结果要不是有哪个女孩的同学传风他们估计都不知道这件事。
那么，现在在学校里到底出了什么事？能够这么兴师动众，肯定是出了人命吧？然后，林静茹他们几个就获得了一个免费的假期，这样也不错，反正里面发生了什么跟他们关系也不大。
“好诶！又多了一天假期！这样子就连休三天了诶！”莫大江兴奋地说。
“不，对我来说只要早起的日子，都不是假期。”星野玖美全身上下都散发着修仙者的气息。
“恩，既然多了一天假期的话要不要一起出去玩？”林静茹提意。
“不了，难得多了一天的假期，还是在家里休息吧。”米珍说。
“对啊对啊，我也要补觉了，昨天看电视看得太晚，现在眼睛都有点睁不开了呢。”星野玖美打了个哈欠。
“那好吧，我们各自回家吧，那明天再见咯。”
“好，明天见。”
星野玖美回到家之后先躺在床上美滋滋地睡了一觉，等到她醒来的时候已经是下午一点了，她伸了个懒腰，洗洗刷刷准备出门。
作为全光华女子学院最爱多管闲事的人，学校里出了这么大的事情星野玖美自然会弄清楚，保密工作对星野玖美是不存在的，因为她有个亲戚在光华当领导，所以这件事星野玖美还是有机会接触到的。
然而即便是有这这层关系还是有些困难，没有关系，对于没有节操下限的星野玖美来说软磨硬泡并不是什么难事，最终在星野玖美的进攻下那个亲戚只能告诉她了，不过前提是要星野玖美保密。
“没关系！我才十七岁！我的嘴可是很紧的！”
“为什么要特意强调一下年龄......”
终于，星野玖美了解到了学校里发生了什么事，起因是今天早上保安在音乐教室门口发现了一具老奶奶的尸体，然后学校就被封校了，星野玖美就得到了这么多情报。
音乐教室门口？还是个老奶奶？难道说是哪个恶作剧的家伙玩大了把老奶奶给吓死了？星野玖美心里是这么想的，不过现在事情已经发展到星野玖美触及不到的领域了，即便她爱多管闲事但是这次也无可奈何。
啊，真是不爽呢，好不容易有一个可以当侦探的机会却只能眼巴巴地看着。
没办法，既然不能搞事星野玖美就只能回家了，在家里一个人也挺闷的，今天也没有什么好看的电视节目，星野玖美就想着去电玩城玩一玩，但是她摸了一下自己的口袋，只有一张两块的纸币，这点钱根本不够啊。
对了！去找王琪琪好了！反正王琪琪现在肯定也在家，虽然有点死不要脸的感觉但是至少可以免费玩电动啊！而且王琪琪平时那么孤单，自己多陪陪她也不错，恩，这个主意好！这样看起来自己还是个重情重义的好朋友！
星野玖美立即搭上了前往王琪琪家的公交车，下站之后星野玖美到了王琪琪家，按了几下门铃，老管家过来开门：“哦，是星野小姐啊，您今天来这里有什么事吗？”
“我是来找琪琪的，她在家吗？”
“小姐她在家的，只不过.......”管家面露难色。

“只不过？”星野玖美挑了挑眉毛。
“小姐从今天早上开始就把自己关在房间里，饭也不吃，我也不知道她是怎么了，唉，真是让人头疼啊。”管家叹息道。
星野玖美楞了一下，她似乎联想到了什么，立即对管家说：“可以带我进去吗？我想见见她。”
“好的，请跟我来吧。”管家拉开了铁门说。
到了王琪琪的房间外，星野玖美拧了一下门把手，果然锁上了，她敲了敲门：“琪琪，可以开一下门吗？是我，我是玖美。”
一段时间之后，房间里传来了略带颤抖的声音：“玖，玖美？你怎么来了？”
“这个.......”星野玖美现在不能说自己单纯只是想来玩电动的了，她就编了个理由：“今天你没来上课，所以我就想来看看你。”说完之后星野玖美都想自扇耳光，马丹这理由真是漏洞百出，王琪琪不知道今天不上课还好，要是知道的话这样听起来自己就像个煞笔！
“哦......那好，你进来吧。”
诶？！这就成了？！
（读者群：218053169，最后一个月求支持！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 0.9.嫌疑人
房门被打开了，星野玖美走进去之后关上了门，此时的王琪琪看起来面容憔悴，看起来就像是一张薯片一样：“怎么了琪琪，你生病了吗？”
“没有，我身体很好。”王琪琪强颜欢笑道。
“所以说，琪琪你到底是怎么了？为什么不去上课啊？”星野玖美追问。
问到这里的时候王琪琪愣住了，她的面颊在微微地抽搐着，几秒钟之后“哇”地一声就哭了然后就像个小孩子一样扑到了星野玖美的怀里，星野玖美被吓了一跳，赶紧用手掌扶了扶王琪琪的头发：“怎么了琪琪，有话慢慢说。”
“呜呜.......”王琪琪哽咽着，星野玖美拿出手帕帮她擦了擦眼眶的泪珠，这哭的梨花带雨的样子让星野玖美十分心疼。
“玖美.....我，我好想杀人了！”说到这里的时候王琪琪一脸惊恐，星野玖美比她更惊恐。
王琪琪说的话犹如晴天霹雳一样击中了星野玖美的呆毛，星野玖美明显是被吓得不轻差点把王琪琪给扔出去，但是她立刻让自己冷静下来，不太对吧？王琪琪这种人畜无害的千金怎么会杀人？！一定是搞错了吧？！
“杀人了？这到底是怎么回事？琪琪你不用急，慢慢跟我说。”星野玖美轻轻地拍了几下王琪琪的后背，然后摸到了王琪琪的文胸，手痒的她有一种想要把它解开的冲动，咳咳......严肃严肃，这可是出人命了。
“呜......是这样的，昨天晚上我有点事去学校一趟，回来的时候我就想去音乐教室练一下琴，练着练着就停电了，停电之后我还谈了一会，但是我从前门出来的时候就发现一个老婆婆躺在地上.......她肯定是被我给吓到了......我该怎么办啊？！”王琪琪一脸惶恐。
听到王琪琪说的话的时候星野玖美差点就信了，她仔细思考过后发现有很多地方不对，真要是王琪琪把那个老奶奶给吓死的，难道说王琪琪她就没有听到老奶奶倒地的声音吗？而且昨天晚上星野玖美也路过了光华，那里根本就没有停电啊！
“我实在是太害怕了，所以就没有叫救护车......玖美我该怎么办啊？！”王琪琪哭得更凶了，老实说星野玖美也不知道该怎么办，难道说叫王琪琪去警察局自首吗？星野玖美可没有这种正义感，而且这件事应该不是王琪琪导致的。
“冷静点琪琪，你把昨天的情况仔细跟我说一遍，我觉得在什么地方有问题。”
“哦......好的。”
王琪琪绞尽脑汁把昨天晚上的情景努力复原了一下，星野玖美边听边点头，然后对王琪琪说：“不是琪琪你做的，那个老奶奶应该是早就躺在那里了，琪琪你是从后门进去的，音乐教室的后门紧靠着楼梯口，你没看到躺着的老奶奶也正常。”
“诶？真，真的吗？”
“当然，我骗你干什么，琪琪你就安心啦，警察是不会来抓你的。”星野玖美微笑道。
然而，就在星野玖美准备继续安慰王琪琪的时候，管家突然冲了进来，平时管家没有王琪琪的允许是绝对不准擅自进入她的房间的，但是如今她一脸惊恐地冲了进来，那就说明绝对有大麻烦了。
“不好了小姐！外面有两辆警车停在咱们家门口了！”
“槽！”星野玖美忍不住想要骂娘，喂喂这工作才刚刚做好就找上门来，这FLAG回收的也太迅速点了吧？！这下子王琪琪的情绪更加不稳定了，星野玖美对她说：“琪琪，你先出去避一避吧，等到事情有结果了再回来。”
“诶？可是......”
“没有什么可是，被请到警局里可不是什么好事，反正事情不是你做的，身正不怕影子歪，就先跑路吧。”
“那......好吧。”王琪琪点了点头，管家还在懵逼中，不过他也大致想到是什么样的事了，他先去应付警察，然后星野玖美趁机带着王琪琪从后门跑掉。
虽然星野玖美口头上是这么说，但是鬼知道什么时候这件事才会被解决，有可能是一个月，也有可能是一年甚至是永远，星野玖美决定先把王琪琪藏在自己家里，等风头过去了再说。
“玖美......事情为什么会变成这个样子呢？”
“我也不知道，总觉得这里面有一股阴谋的味道啊。”星野玖美感慨道。
然后她就把王琪琪带回了自己家，幸亏现在自己的爸爸妈妈出差了，要不然的话她也不敢把王琪琪才在自己家里，不过等到自己的爸爸妈妈回来的时候该怎么办呢？说自己在咱们家窝藏了一个警方认定的嫌疑人？
星野玖美决定先跟林静茹他们几个沟通一下，让王琪琪轮流在他们几个人家里住，这个方法似乎妥当，于是星野玖美就拨通了林静茹家的电话：“喂？阿姨，我找静茹。”
“喂？是玖美啊，现在找我有什么事吗？”
“静茹，我跟你说个事，很重要很重要。”
“什么事啊？”
“你先保证不让出了咱们四个人以外的其他人知道。”
“嗨呀，玖美你还不相信我吗？好好好，我保证行了吧？”
“好，我告诉你，王琪琪现在正在被警察追捕，我想要让她轮流在咱们几个人的家里住一段时间。”
“哈？”举着话筒的林静茹的脸色立刻阴沉了下来：“被警察追捕？出了什么事了？”
“这个说起来比较复杂，还是当面将比较好，先这样吧。”
“啧，玖美，窝藏嫌疑人可是犯法的啊。”
“琪琪不是嫌疑人！这里面有内幕！先这样吧，我去跟小米他们说一下。”
“那好吧，就没你要小心啊，别被带到局子里去了。”林静茹语重心长地说。
“我明白了，挂了。”

（读者群：218053169，最后一个月连载求支持！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 10.风纪委
然后，星野玖美就把王琪琪藏在了自己家里，星野玖美让王琪琪住在自己爸妈的房间：“琪琪你就先住在这里好了，有什么需要及时告诉我。”
“恩，谢谢。”
“电视的话不要看得太晚，如果有生理上的需求的话，我妈妈的床头柜里有一颗跳蛋，我爸的床头柜里有一张约炮用的名片还有些避孕套，实在不行的话，直接来找我解决也是可以的嘛！”星野玖美拍了拍自己的欧派说。
为什么你爸妈的东西你会知道的这么清楚啊？！
“哈哈......用不着的用不着的。”王琪琪尴尬地笑着。
“那，晚安咯。”
“恩，晚安。”
第二天，星野玖美还是要去上课，她就让王琪琪独自一个人在家里，星野玖美去上学的话一般中午是不会来的，所以王琪琪要怎么吃饭还是个问题，留钱让她自己去买？这显然不可能，出去被警察抓到了怎么办？所以星野玖美就先去附近的超市给王琪琪买了几碗泡面放在家里，不知道千金小姐吃这个东西会不会感到不适啊。
“好，那我就去上学了琪琪，千万不要出家门，知道了吗？”星野玖美像是出差的妈妈一样叮嘱着王琪琪。
“我知道了，路上小心哦。”
“恩，我走了！”
踏上自行车，骑上一段时间拐过几个弯，星野玖美来到了林静茹的大院门口，此时米珍和莫大江已经到了，林静茹也骑着车子从大院里面出来。
“哦，都到齐了啊，那我们就把昨天的事情再讨论一遍吧。”星野玖美说。
“不都说好了么，还讨论啥？骑车的时候话太多可是要栽跟头的。”米珍提醒道。
“放心！我可是老司机！”
“但是玖美啊，我们一直藏着她也不是个办法啊。”林静茹说。
“唉，那就等着吧，事情总会有解决的时候。”
今天的光华看起来和平时没有什么不同，知道这件事情的学生只有林静茹他们四个人（说好的保密呢？），星野玖美已经让管家帮王琪琪请了一个长假，长到不知道什么时候才会回来的假。
坐在位子上，星野玖美把自己的书掏出来然后翻了翻桌子，上完一节课之后星野玖美准备去上厕所，这个时候有一群戴着袖章的人找到了星野玖美，是风纪委的人，星野玖美跟他们并不熟，站在中间带着黑框眼镜的那个人应该是风纪委员长，叫啥忘了，星野玖美只记得她姓江。
“你们是？”星野玖美挑了挑眉毛。
“我们是风纪委的，请问你就是星野同学对吧？我是风纪委员长江敏敏。”江敏敏伸手示意友好，星野玖美和她握了握手。
“没错，找我有什么事吗？”
“是这样子的，你应该认识一个叫王琪琪的同学吧？”江敏敏微笑道。
星野玖美的眼神瞬间变得犀利起来，这个人是怎么回事？她怎么知道自己认识王琪琪？星野玖美并不打算撒谎，因为既然已经知道自己认识王琪琪了那这些人肯定是有备而来：“认识，有什么事吗？”
“是这样子的，王琪琪今天没有来上课，我们也没有接到请假的消息，请问你知道是什么情况吗？”
管家应该是给王琪琪的班主任请的假，那这样子风纪委应该会知道的啊？她们这葫芦里卖的是什么药？星野玖美感觉有些不对劲，她留了个心眼：“这样啊，我也不知道是怎么回事，应该是生病了吧？”
惯用回答，这个回答方式简直是万能，既然星野玖美已经把话说道这个份上了那江敏敏她们也无法继续问下去了，所以就离开了。
“诶，玖美，那群人是怎么回事？”林静茹走过来问。
“她们是来问琪琪下落的。”
“她不是请假了吗？为什么还要过来问？”莫大江说。
“我也不知道啊。”
“你不是要去上厕所吗？都这么久了还不去。”米珍说。
“不要紧的，我在家里经常玩憋尿PLAY，这点程度对我来说算不了什么！”星野玖美的脸上出现了自信的笑容。
“这种事情就不要这么自信了好么......”
星野玖美总觉得那几个风纪委员有点怪怪的，特别是那个叫做江敏敏的人，难道说是警察们发放了悬赏令？嘛，不管那么多了，反正这群人也不能把她怎么样。
“我说，那群人是不是盯上你了？是不是警察发布了悬赏令所以她们想从你这里获取点消息？”星野玖美上完厕所回来之后林静茹说。
“有这个可能，不过我觉得她们应该不知道琪琪就藏在我家吧？”
“肯定不知道，要是知道的话她们就不会来问你了而是直接去你家了。”米珍分析道。
“说的有道理，咱们还是对那些家伙保持警惕好了，总觉得她们几个怪怪的。”莫大江说。
这一天过得没有什么大问题，只是有点小插曲，还有就是警察们又到学校里来了，看样子是想找到王琪琪，不过也没有得到什么有用的线索所以就离开了，星野玖美有些胆战心惊，晚自习结束后她就骑着车飞速回家，一开门星野玖美就闻到了一股浓郁的泡面味。
此时王琪琪正坐在客厅里，茶几上放着一碗泡面。看到王琪琪还坐在着里星野玖美松了一口气，王琪琪笑着说：“玖美你回来了啊，要不要吃点东西？”
“不用了我已经吃过了，能看到你平安无事真是太好了。”星野玖美长舒了一口气，然后一屁股坐在沙发上拿起茶几上的可乐囤囤囤。
“看起来你今天似乎过得不太好？”
“是啊，被风纪委员给烦到了，那群人还真是麻烦。”
“风纪委？她们找你做什么？”
星野玖美擦了擦嘴：“没什么，只是一点小事而已。”星野玖美眼神有些迷离，王琪琪也不问了，两个人就坐在沙发上一起看电视。
（读者群：218053169，七夕活动求表白！）
☆、特别番外卷二：学校里一定会闹鬼 11.上访

这是王琪琪来到星野玖美家的第三天，星野玖美上完课之后回到家中，发现王琪琪并没有在客厅，客厅里也没有泡面的味道，星野玖美楞了一下，对着屋子里大喊道：“琪琪，我给你带了点吃的！快出来吃吧！”
然而并没有回答她的声音，星野玖美的心里咯噔了一下，她赶紧跑进房间，把每个房间都搜了一遍都没有看到王琪琪的身影。
“糟糕。”星野玖美自言自语着，然后她立即给林静茹打电话：“喂？静茹吗？出大事了！琪琪她不见了！”
半个小时后，林静茹他们三个赶到了星野玖美家，星野玖美此时已经急的焦头烂额，在客厅里背着手不停地走来走去，林静茹说：“玖美你先冷静点，坐下来我们慢慢说。”
“没错，也许王琪琪她只是出门买个东西什么的。”米珍说。
“那也不对啊，就算是出门买东西，这都半个小时了也应该回来了吧？我觉得，琪琪她肯定是被人给抓走了！”
“被抓走？谁啊？”莫大江说。
“还能有谁？肯定是警察啊！除了他们还有谁敢在白天抓人？”
“警察？警察不是不知道王琪琪在你家么。”
“这.......要不我们去警察局看一下吧？琪琪她应该是在那。”林静茹提议。
“好，那现在就出发！”
现在已经是晚上八点多了，去警察局的路并不算遥远，林静茹他们十几分钟就骑到了，现在警察局也下班了，但是还有值班的警察在，林静茹他们直接表明了自己的目的，那个警察点了点头，没错，王琪琪现在就在这里。
“淦！你们怎么可以没有证据就乱抓人？！”星野玖美听到之后直接就炸毛了，伸展着拳脚想要把这个警察给打一顿，林静茹赶紧拉住她，微笑着对那个警察说：“对不起我朋友有点冲动，请问可以让我们见见她吗？”
“不行，这是重大案件的嫌疑人，没有上面的允许是不能让你们探望的。”
“得寸进尺！小心我拆了你们警察局！”星野玖美张牙舞爪地说。
“你要是在这样的话我就以妨碍公务的名义让你也进去蹲几天。”警察一脸阴沉地说，星野玖美只能愤愤不平地闭上了嘴，看样子这个人是不想让他们见到王琪琪了。
这个时候，米珍向前走了一步，对那个警察说：“可以给我们一点时间吗？十分钟就好。”米珍也懒得跟这个警察多说些什么，她的脸就是全A市最好的通行证，这个警察自然也认得这张脸，态度一下子就好了很多。
“可以，但是只有几分钟而已，别超过了时间。”
“恩，我知道了。”虽然米珍很讨厌用这样的方式，但是只是他们唯一能见到王琪琪的办法了。
他们跟着警察来到了一个审讯室，王琪琪被带了出来，坐在铁窗里面，她还没有换上囚衣，只不过精神看起来有些憔悴。
“啊......你们来了啊......”王琪琪强颜欢笑。
“琪琪你怎么了？！那群家伙对你做了什么？！不会是用‘那种’手段让你招供了吧？！你看起来像是高X了十几次的样子啊！”星野玖美扒着铁栅栏大喊道，然后就被一巴掌打在后脑勺上。
“你怎么被抓到这里来的？”
“就是在中午的时候有警察进来了，直接把我给带走了。”
“见鬼，他们是怎么知道这件事的？”星野玖美抓了抓头发。
“他们可是警察啊玖美，不要太小看他们了。”米珍说。
“该不会是那几个风纪委员干的吧？”林静茹随口一说。
“啧......不可能吧？她们不可能知道的啊。”
不管过程是怎么样的，总之现在王琪琪已经被抓进来了，林静茹他们就要想办法把她给弄出去，看刚刚的警察的态度，上面是铁定要把这口黑锅扣在王琪琪的头上了，也不知道王琪琪的爸爸妈妈现在知不知道这件事情。
“时间到了，该走了。”站在外面的警察进来提醒道。
“好！琪琪你在这里委屈几天，我们一定会想办法把你给救出去的！”临走时星野玖美对王琪琪保证道，实际上她心里完全不知道要怎么做。
从警察局出来的时候星野玖美脸上挂着阴霾，米珍说：“现在该怎么办？要把王琪琪给救出来可不简单啊。”
“是啊，要不我们去找本市的纪检委吧？他们应该可以帮我们。”林静茹说。
“静茹你太单纯了，那些家伙是绝对不会对警察局出手的。”对这种事情轻车熟路的米珍说。
“那怎么办？难道说就这样看着王琪琪被枪毙了？”
“枪毙倒不至于，那种叫过失致人死亡，一般来说就是做几年牢。”
“也就是坐几年牢？要是我的话估计得自杀，别说几年了，几天都不行，我们必须想办法把琪琪给救出来！”星野玖美态度强硬。
“那你有什么好主意了？”
“没有......”星野玖美的气势一下就烟消云散了。
“干脆直接去省里面举报好了，不是有举报电话的吗？这样子应该没有什么问题吧？”莫大江说。
“这个主意好！小莫偶尔也是有点用的嘛！”
“什么叫偶尔......我一直都很有用的好吗？！”
“好，那就回去打电话举报吧，这个应该没问题。”米珍点了点头。
他们几个马不停蹄地回到了星野玖美家，一通电话直接打到了省检察厅，一天之后省里面派来专员调查这件事，终于查了个水落石出，肯定不是王琪琪干的，最后的真凶让林静茹他们几个大吃一惊。
凶手居然是风纪委员长江敏敏！之前音乐教室的恶作剧也是她搞得，目的就是自导自演一出在学院里提点公信度，结果闹出了人命，江敏敏的爸爸是公安局局长，自然不会让自己的女儿坐牢，所以就找了王琪琪这个替罪羊。
虽然结局有点出人意料，不过总算是解决了，这件事之后王琪琪跟星野玖美的关系更好了，就差穿同一条裙子了。
“诶？琪琪，我听说你找了个男朋友，可以给我透露下吗？”
“不要，这是我的小秘密，不过可以告诉你，那个人姓蓝哦。”
“姓蓝？真是奇怪的姓氏呢。”
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 0.1.毕业没有花瓣

“轰隆隆—”
宾利的引擎发动了起来，穿着燕尾服的司机坐在驾驶座上，回头看着这个表情有些懵懂的年轻人，笑着说：“怎么样？准备好迎接你人生中最重要的时刻了吗？”
“恩？哦哦哦。”那个年轻人点了点头，这汽车的颠簸感让他都有些困倦了，感觉自己就像是躺在外婆的摇篮床上一样，而自己现在正在做着一个不会醒来的梦。
年轻人身着一套白色的礼服，这套衣服固然华丽，但是总觉得和自己不太般配，而且穿着让人感觉很不舒服，他扯了扯衣领然后又塞了回去，抬头看看车窗外的景色，天气的大好，蓝宝石一样的天空上坠着几朵棉花糖一样的云彩。
到底是选了很久的日期啊，今天的天气果然不错，没错，今天是他要结婚的日子。
他打开自己的怀表，怀表里面有一张照片，里面的五个人每个人的发色都不同，看起来就像是某变身装甲战队一样，啊，不知不觉已经过去了那么久了，她感觉这不是白驹过隙，而是高铁过隙了。
她闭上眼睛，仿佛那一切还在那黑暗的空间中时隐时现，不知道那个人，会不会来参加他的婚礼。
“咚—咚—咚—”
光华女子学院的大钟一如既往的响起，莫晓川听到这钟声之后缓过神来，他已经一个人在光华女子学院的门口站了很久了，平时听起来就像是老妈念叨一样的钟声莫晓川此时居然想多听几声，过了今天，他怕是很难再听到这钟声了。
通往办公楼的大路两侧种满了樱花树，此时本不是樱花开放的季节，但是星野玖美花了很大的功夫给每棵樱花树上都粘上了粉色纸片做的花瓣，毕竟是一年一度最大的事情，学校这方面当然要做到最好。
他站在门口，看着这“樱花”缓缓飘落的道路看了许久，他想抬起脚走上两步但是又怎么不敢抬起来，因为这一进，自己可能永远就不会回来了，他对这所学校倒没有什么特别的眷顾，因为里面没了那些人他以后再回来这里看也只是看几栋楼房而已。
牵着手的同学门带着欢声笑语从他的身边跑过，他却怎么也笑不起来，眼前的景色固然是五彩斑斓，但是为什么，他的眼中只有老照片般的黑白色。
为什么会这样？他明明很讨厌这所学校才对，因为它自己穿了整整三年的女装，但是真到离别的时候他却怎么也倔强不起来了。
“喂，你站在这里发生么呆啊啊？快点进去啊。”
莫晓川被人从后面推了一下差点摔倒，她回头一看，是苏晓玲，她到没有莫晓川那么多愁善感，扬起嘴角傻兮兮地笑着：“怎么了？难道说你是毕业之后就不能合法女装了所以在感觉惋惜吗？”
“才没有，只不过是在想点事情罢了。”
“嘛，怎么都好，我们快点进去吧，会长她们已经在等我们了。”
学生会活动室，今天的活动室格外的干净，办公桌上也没有什么文件，白灵她们几个人正围坐在桌子旁等待着莫晓川和苏晓玲的到来。
“哦，你们来了啊，先做吧，我要把最后一天的事情都说一下。”白灵微笑道。
莫晓川注意到，此时方淼淼也坐在活动室里，难道说......
“先说一下最重要的事情吧，就是关于学生会会长接任的事情，中央决定了，由淼淼来担任下一任学生会会长。”
说到这里的时候方淼淼站起来像他们鞠了一躬，果然是这样啊......这样子会不会有一种钦定的感觉？莫晓川他们自然是微笑着鼓起了掌，方筱筱虽然有些抵触，但是还是鼓起了掌。
“谢谢大家的支持！我会努力的！”方淼淼嬉皮笑脸的说，这幅模样感觉怎么也靠不住啊！
“唉，反正我要毕业了，淼淼你就自己加油了，别把校长跟主任惹毛了就行。”方筱筱叹了口气说。
“放心吧姐姐大人！我可是跟着白灵会长学习了很久，没问题的！”方淼淼竖起了大拇指说，果然是跟白灵学了很久，连标准姿势都学过来了。
“你这么说才让人不放心好吧......”
“好好好，这件事到此打住，把未来教给淼淼去处理吧，我们在说下一件事，一会毕业典礼上学生会要做代表讲话，我去讲话，你们在旁边站着就行，明白了吧？”
“明白的。”这种事情对他们来讲已经是轻车熟路了。
然后白灵又陆陆续续说了一堆比较啰嗦的话，平时白灵说话都是简洁明了，但是今天却像个啰嗦的老妈子一样，好像是在故意想跟大家多聊会一样。
“好，那就这么多事情，我们先走吧。”
“好的。”
上午九点，光华女子学院的毕业典礼就正式开始了，第一环肯定是鸣炮的，放礼花就算了，最近环境管理局查的严，这么多烟花放出去星野玖美绝对要跟环保局局长多睡几天。
一声令下之后顿时炮声满天震耳欲聋，莫晓川不知道放了多少炮，只知道自己鼻子里都是浓郁的火药味，鸣炮过后就是校长讲话的环节，今天星野玖美特意穿了一件平时只放在衣柜里保存的高档西服，她今天看起来也是格外正经。
领导讲话一般在学校里都是极其枯燥的环节，不过今天星野玖美的讲话很简洁，大概就花了十几分钟，莫晓川他们都有点佩服星野玖美难得会这么明智，但实际情况只有星野玖美知道。
她把写好的稿子弄丢了，这些都是临时从网上抄的......所以才会那么简洁，只是怕被人看出了其他校长讲话雷同的话就有些尴尬了。
不过好在没人起哄，可能是大家听得都比较认真吧，领导讲完之后就轮到白灵上去演讲了，她摆正话筒亮了亮嗓子准备讲话，然后看了一眼演讲台楞了一下，回头对莫晓川说：“晓川，把我的稿子拿过来。”
“这种时候你在搞什么鬼啊！”
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 0.2.泡面里根本没有牛肉
“说实话，今天我一点也不高兴......”莫晓川给白灵递上演讲稿之后擦了擦额头，在这种重要的时候白灵居然会出错，不过讲话还算顺利，没有出什么差错，讲话完毕之后就到了各班合影的时间了，因为莫晓川在A班所以是第一个进行合影。
A班没有多少人，莫晓川他们五个人站在一起，这样是为了方便莫晓川以后能够找到女装的自己，前面坐着老师和星野玖美等领导，莫晓川在思考自己要不要摆个比较妖娆的姿势来着，不过他这个时候想起了自己初中时的合影，那个时候也是摆了一个自认为狂霸酷炫吊炸天的姿势，到后来莫晓川都不敢把照片挂在墙上，那看起来实在是太蠢了，所以莫晓川还是决定面带微笑就好。
拍过合影之后就到了自由合影的时间了，蓝静染拿出了自己的单反相机准备充当一回摄影师。
“哎呀，静染你也有单反相机啊？”苏晓玲说。
“是啊，我平时很喜欢摄影呢。”
“这样子啊，我之前也想过要去当个摄影师，不过由于装备实在是太贵了所以就放弃了。”苏晓玲说：“真是可惜，我还想成为摄影师混入C圈然后疯狂撩妹呢。”
“你啊......”今天莫晓川并没有吐槽苏晓玲，仔细想想，以后可能就很少听到苏晓玲在他耳边讲黄段子了，莫晓川居然还想多听一点，以后就没有人让他吐槽了。
莫晓川他们把相机的内存都给拍满了才停下来，几个人坐在长椅上手拿一瓶饮料翻看着刚刚的照片，几个人对着相机指指点点，笑累了就喝上一口可乐，这种感觉真的是不错，但是还能持续多久呢。
“喂，我说晓川你不要总是这样愁眉苦脸的啊，今天可是格外让人兴奋的一天啊！”苏晓玲拍了拍莫晓川的后背笑着说。
“虽然是这么说......”
“怎么了？搞得跟个被嫁到地主家的小姑娘似的，这可不像你啊晓川。”白灵说：“是不是毕业了之后没有办法合法女装了所以感觉很惋惜？没关系的晓川，现在人都挺开放的，自己的兴趣爱好别人没有资格来评价不是吗？”
“才不是这个样子好吗......我只是想的事情比较多而已。”


附：每天更新最新最全的小说：阅笔小说网(YOABC。COM)

“想那么多干什么嘛，开心就好了啊！来！快干了这瓶！”
啊啊啊啊啊！怎么会这样子啊！明明是要欢庆的一天自己却成了一幅哲学家的模样，不行不行这样子绝对不行！要打起精神来，这一天要是没有过好的话绝对会后悔一辈子的！
晚上还有毕业聚会，跟很多高三党一样，不嗨到通宵的话都觉得对不起自己课桌上摆的那么多书，晚上聚会的地点是在A市的一处酒店，今天这里是光华包场，正常来说肯定是站着进来躺着出去，可是有几个学生已经是躺着进来的了。
“好！那今天一定要吃个够！”站在酒店外面的苏晓玲捋起了袖子一副要去吃自助餐的模样。
“哦呵呵......你们几个要好吃好喝哦......”刚准备进去的时候莫晓川他们听到了一阵熟悉的声音，回头一看是米珍拖着已经喝成一个烂人的星野玖美上了台阶，这情况是不是有点违和？一般来说都是米珍喝的烂醉让星野玖美给拖过来才对啊！
“玖美你喝太多了，一会进去就躺着好了。”米珍说。
“才没有，这点量对我来说......不算什么！”星野玖美一挥手站了起来，然后原地转了几圈之后直接向后仰了下去，米珍眼疾手快一把就把她揽在怀里，莫晓川他们几个人都看呆了，苏晓玲和白灵都鼓起了掌，这一套如同动漫里执事般潇洒的动作让她们两个人眼冒金光。
“嘿嘿，你看，我说了不会摔倒的吧？”星野玖美傻笑着说。
“唉......你这个家伙啊......”米珍叹了口气，把星野玖美给扶了进去，莫晓川他们几个也跟着走了进去来到了聚会的房间。
同学们都已经到场了但是还没有入座，米珍搀着星野玖美让她安安稳稳地坐在椅子上，然后对大家示意就座，莫晓川他们和风纪委的几个人坐在了一起，等大家都坐好之后米珍让服务员们上菜。
菜还没上来饮品已经摆在桌子上了，苏晓玲打开可乐给每个人都倒上一杯，林巧瑜摇了摇手：“我不喝可乐的，给我来点果汁就好了。”
“这样啊，那好吧。”
过了一会服务员又上了几瓶啤酒，这一桌子上的人只有苏晓玲会喝酒，莫晓川是很讨厌啤酒的，但是在这种时候即便是不喝酒的人也会多多少少地敬上几杯，学校还给每个桌子上弄了一瓶茅台，苏晓玲虽然喜欢喝酒，但是并不喜欢喝白酒。
“这个，没有人喝的吧？”莫晓川说。
“嘛，这种时候怎么可以没有白酒呢？每个人都喝上一点好了。”白灵拿过茅台将其打开，然后给每个人都倒上了一点，毕竟大家都不喝酒喝那么一点就足够了，在上菜之前白灵举起了酒杯：“那，我们先干一杯吧，今天晚上要好吃好喝啊。”
“没错！吃好喝好！”坐在旁边一桌的星野玖美突然间站起来大喊道，然后坐在她旁边的米珍赶紧把她给拉了下来。
既然已经碰过杯了那这酒就不能不喝了，莫晓川把酒杯举到面前然后闭上眼仰起头将那些酒一饮而尽，然后迅速拿起一边的可乐囤囤囤，口中那种又辣又苦的感觉算是缓解了不少，看来他不是享福的命啊，这么贵的液体莫晓川觉得还没有雪碧好喝。
终于上菜了，这才是他们最期待的环节，开始上的肯定是一些凉菜，牛肉啊花生之类的，这些菜都无关紧要，莫晓川没有动筷，他要留着肚子去吃后面的东西，而苏晓玲则吃的很多，一盘牛肉让她吃掉了三分之一。
“怎么了晓川？怎么不吃啊？”
“恩......我不是很喜欢吃牛肉。”莫晓川说。
“骗人，那我看你平时还经常吃红烧牛肉味的泡面。”
“哪里面根本就没有牛肉好吗......”
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 0.3.最后的晚宴
老实说。莫晓川并不觉得这酒店里的饭菜怎么好吃，虽然说是学校花了大价钱弄了很大的排场，但是整个桌上莫晓川比较喜欢吃的菜只有黑椒牛肉，虽然这些菜看起来造型别致但是真正吃起来莫晓川是一点也不喜欢。
他感觉这些菜的价格全在菜名上了，起的名字千奇百怪让人根本猜不出来这是什么菜，起的像是只有皇宫御宴上才能吃到的菜名，结果上来一看就是普通的炒菜，老实说莫晓川更想去撸串，价格便宜好吃管饱。
莫晓川就一直负责消灭可乐，一大瓶让他自己一个人快喝光了，中间去了两趟厕所，好在今天是包场，所以男厕所里面并没有人。
苏晓玲倒不在意菜的味道，吃吃喝喝就好像是一个饿死鬼一样，吃饱了喝足了就往椅子上一躺，因为已经喝了不少酒的缘故苏晓玲的脸已经红的像是桃子一样了。
“晓玲，你喝太多了啦。”方筱筱看着躺在椅子上傻笑着的苏晓玲说。
“没有没有！这点量算什么？！我还能再喝......即便多来几个人也没有问题......”苏晓玲嘿嘿一笑，然后拿起了餐盘上的一根长寿司，然后对着那个寿司做出了不可描述的动作：“即便是多来几个人也没有问题的......我还想要更多的精X......”
方筱筱一把夺过了苏晓玲手中的寿司，喝多了这家伙绝对喝多了，白灵对方筱筱说：“筱筱，你扶着晓玲去一趟洗手间吧。”
“恐怕不行。”
“诶？为什么？”
“你说为什么？”方筱筱阴沉着脸说。
白灵尴尬地笑了笑，喝了点酒脑子有些糊涂了：“那静染你去吧。”
“恩，好的。”蓝静染站起身把苏晓玲给搀了出去，她们出去的时候莫晓川正好回来，莫晓川问道：“怎么了这是？”
“晓玲她喝多了，要去一下洗手间。”蓝静染微笑道。
“哦哦哦。”莫晓川点了点头，然后回到了房间里，此时里面已经嗨到爆了，很多人都喝的差不多到位了，但是今天最奇怪的是米珍居然喝得很少，至少看起来还很清醒，清醒到星野玖美想要站在桌子上跳脱衣舞能够就把她拉住而不是上去同流合污。
房间里人声鼎沸，甚至有人唱起了校歌，不过莫晓川他们这一桌倒是格外的平静，每个人都在吃着桌子上的东西。
洗手间里，苏晓玲对着马桶一阵狂吐，蓝静染心疼地拍了拍苏晓玲的后背，然后拿过来一瓶矿泉水给她漱口，苏晓玲的脸色好看多了，但还是迷迷糊糊的，不能让她再喝了。
“晓玲啊，你喝的太多了，这样子可能会出事的啊。”
“没关系，我自有分寸！走！我们回去接着吃！”苏晓玲扬唇一笑。
宴会一直持续到晚上八点，总不能一直在这里吃吃喝喝，吃的差不多了他们就要去KTV了，去KTV的时候苏晓玲走的都是一步三摇的，感觉来一阵夜风就能把她吹倒，好在KTV离得并不远，走几步就到了。
莫晓川不喜欢KTV，因为他对唱歌这件事已经不能用有心理阴影来形容了，唱歌对他来说简直就是一场灾难，因为小时候因为唱歌被公开处刑过，自那之后莫晓川就再也没有唱过歌了，平时听歌的时候连哼两句都不行。
即便是晚上，这座城市的热度还是丝毫不减，从酒店出来的那一刻莫晓川感觉自己就像是进了蒸笼一样，走到KTV的时候感觉自己像是进了天堂一般，莫晓川也不唱歌，就坐在一边看着她们嗨到爆，苏晓玲由于喝多了现在有些不想动弹，就坐在莫晓川的身边，一会的功夫脑袋就靠在了莫晓川的肩膀上。
这么吵的地方真亏她能够睡着啊，突然之间BGM的风格一转，整个房间的气氛都变得奇怪了起来，莫晓川抬头一看，只见星野玖美正抱着一根钢管转了几圈。
“来啊！快活啊~反正有，大把时光。”一首《痒》响起之后，星野玖美跳起了钢管舞，不知道她是从那里学到的，不过搭配着BGM真有一股妖娆的感觉，不过莫晓川注意到星野玖美一直是用两条腿夹着钢管蹭来蹭去......等一下，钢管舞有这么跳的吗？！这明显是在......
然后BGM就停下来了，米珍一脸冷漠地把星野玖美拽了下来切换到了另外一首歌，这个时候苏晓玲的身体巍巍地颤抖了一下，莫晓川说：“怎么了晓玲？是不是有些不舒服?”
“额......头有点晕......好吵......”苏晓玲皱紧了眉头。
“这样子啊......”莫晓川看了看四周，白灵她们已经开始玩狼人杀了，没办法，莫晓川就带着苏晓玲去别的地方坐坐好了，她喝了那么多在这么吵得环境下确实很难受。
外面太热，莫晓川就带着苏晓玲在走廊的沙发上坐着，这样子白灵她们要找的话也容易找到，苏晓玲就靠在莫晓川的身上，像是一只乖巧的猫咪一样，莫晓川忍不住看了苏晓玲几眼，她的嘴巴微微张着，因为呼吸睫毛在微微地颤动着，泛红的脸颊看起来格外可爱，莫晓川倒是习以为常了，毕竟和苏晓玲亲密接触已经不是一两次了。

莫晓川也有点困了，已经点了几次头，每次点完头之后他都会恨恨地晃晃脑袋，不行，自己睡着的话苏晓玲就要被弄醒了，要坚持住，来点可乐提提神吧。
一直嗨到午夜十二点左右，KTV房间里才陆陆续续走出了人，莫晓川把苏晓玲给扶起来准备送她回家，但是在走之前，还是要跟她们几个人告别一下，这一别，怕是很久之后才能见面了。
“哦，你们还在啊，我以为你们两个已经去宾馆了呢。”白灵笑着说：“那就后会有期了，嘛，也不是什么生死离别不要这么想不开啦！什么时候想我了可以请我吃一顿哦！”
“没错，你这个笨蛋要记得照顾好自己啊，没有了我们真不知道你又会惹出什么事情来。”方筱筱点了点头。
“晓玲就拜托你了晓川，那我们以后再见。”蓝静染微笑道。
“好，那我们就先走了。”
“再见，路上小小心哦。”
看着莫晓川扶着苏晓玲的背影，方筱筱悄悄地转过身去，擦了擦眼角，白灵恰巧看到了这一幕，不过她没有说穿：“筱筱，我们也回去吧。”
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 0.4.晚上不要出去
莫晓川坐着地铁把苏晓玲给送到了家，此时苏晓玲已经醉得一塌糊涂，莫晓川就代替她上去敲门，敲了几下没有反应，莫晓川就用力多敲了几下，还是没有人来开门，莫晓川透过楼梯口的窗户看了看苏晓玲家，根本就没有开灯，也就是说没有人在家。
要命，现在这个点还没有回来那就是今晚都不会回来了，好在莫晓川家离苏晓玲家不远，先带着苏晓玲去自己家住上一晚好了。
莫晓川不知道要用什么样的姿势带着苏晓玲走，要用公主抱吗？那样子走在街上会不会太显眼了点......算了，就背着好了。
苏晓玲不重，莫晓川背着她也不是很累，走了十几分钟之后快要走到自己家了，莫晓川已经有些走不动了就坐在路边的长椅上稍稍休息一会，他躺在椅子上仰望着天空，天上一颗星星都没有真是糟透的天气。
莫晓川和苏晓玲两个人躺在椅子上，看起来就像是睡着了一样，他听到了摩托车的轰鸣声，接着车灯照在了莫晓川的身上，又是一个开远光灯的主，莫晓川被这灯光照的睁不开眼睛。
车子在靠近他们两个的地方停下来了，后座上跳下来了一个男人：“诶？大哥，好像还有个人很清醒的样子。”
“哦？那不要紧，把她打晕了，把剩下的那个喝醉了的带走。”
莫晓川的心里咯噔一下，糟糕了，这是遇到了传说中的“捡尸体”的人了，虽然说莫晓川也有所耳闻，这种人是专门在高考结束或者毕业典礼后去酒吧或者KTV把喝醉的女孩带回家XXOO的角色，光华的毕业典礼搞得那么大动静会吸引来这样的人并不奇怪。
但是他们没有在酒吧啊！这真是倒霉到家了啊！没错，真的是快到家了。
莫晓川惊慌失措地晃了晃身边的苏晓玲，现在只有她能拯救自己了啊！还记得上次在送苏晓玲回家的时候苏晓玲也是喝醉的时候直接把三个流氓给打到了，但是这次好像不行啊！苏晓玲喝得太多完全醒不过来了！
现在已经是深夜了，莫晓川家附近的这条路上一般不会有什么人，眼看着那个家伙拿着一根棍子朝自己走了过来，莫晓川咬紧了牙关，不行，跑是跑不掉的，那只能跟他们拼了！平时都是苏晓玲在保护着自己，现在也是时候让他像个男人了！（虽然现在还穿着女装）
如果用游戏里的话来讲的话，那么莫晓川现在面对的对手就是一个点满了力量但是没有点一点敏捷和智力的莽夫，虽说光华的体育课上也教过一些防身术之类的，但是莫晓川早就忘得一干二净了，唯一记住的一点就是暴“鸡”。
那个男人抡起棍子就朝莫晓川的脑袋砸来，莫晓川慌里慌张地躲开然后直接一腿踢在了那个男人的裆部，那个男人的眼球都爆出了血丝，手里的棍子也掉在了地上，趁着那个男人捂着自己裆部的时候莫晓川捡起地上的棍子直接打在了他的脖子上，然后成功放倒。
恩，虽然是下三滥的招式，但是至少很管用。
莫晓川都不敢相信自己做到了，然而另外一个男人也朝自己发起了攻击，莫晓川躲闪不及背后中了一棍直接被打趴在了地上，棍子也滚出去了很远，莫晓川被打的几乎不能呼吸，但是现在不能躺下的时候，他伸出手想要把棍子给捡起来但是被那个男人用脚踩住了手掌。
“你个小妞还挺厉害的，本来想放你一马，既然这样的话那就也把你带回去一起享受一下！”他还扭了扭自己的脚掌，莫晓川疼的已经叫不出声了，手掌肯定是磨破了，现在这个样子别说是保护苏晓玲了，自己这下也要遭殃了。
然而就在这个时候，那个男人的脚掌突然从莫晓川的手上移开了，接着是一阵倒地的声音，莫晓川楞了一下，撑起身子转了个身，只见苏晓玲正站在莫晓川的前方，她举起的拳头还没有放下，眼睛也是闭着的，温热的夜风拂动着她的长发，让它看起来就像是一位守护公主的女骑士一样。
“晓，晓玲？”莫晓川楞了一下，苏晓玲这是清醒过来了？不啊，她还是闭着眼睛的，难道说是......莫晓川明白了，苏晓玲这是在梦游。
连做梦的时候都在保护自己，莫晓川的心里五味陈杂，坐在地上的他眼眶酸酸的，然后留下了泪水，苏晓玲转了个身，蹲在了莫晓川的面前然后把他抱住：“没事的，一切都结束了晓川。”本应该迷迷糊糊的她，这句话却说得是清晰无比，难道说苏晓玲是清醒的吗？
莫晓川没有说话，他流泪到不是因为感动或者是不能保护苏晓玲而感到内疚，而是因为，疼啊......
他擦了擦自己的泪水，从未感觉到苏晓玲的怀抱是如此的温暖，莫晓川没有站起来而是静静地等着抱着自己的苏晓玲趴在了自己的身上才把她重新扶起来，莫晓川看了看自己的手掌，已经流血了，后背肯定是已经肿了，现在还是赶紧回家治疗一下吧。
历尽千辛万苦终于到家了，然而今天莫晓川的家里也没有人，莫晓川不知道自己的爸爸妈妈去哪里了，他先把苏晓玲安置在沙发上，然后来到梳妆台先洗一下手然后脱下衣服看了看自己的后背，已经紫成一块了，他给手掌擦了点药水，然后回到了客厅，把苏晓玲带到了自己的房间。
莫晓川帮苏晓玲盖好被子准备去睡沙发，这个时候苏晓玲传来了微微的呻吟声，此时苏晓玲皱紧了眉头，然后翻了个身，看样子是醒过来了。
“晓玲你醒了啊，你怎么了？”莫晓川问。
“好难受......头晕......”
酒喝多了确实很难受，没办法，莫晓川只能去厨房里给苏晓玲做一碗醒酒茶，这个技能是在光华的烹饪课上学的，是个很实用的技能。
给苏晓玲喝了醒酒茶，莫晓川看到苏晓玲的表情缓和了许多才放下心来，从床上站起来准备离开，这个时候却被苏晓玲抓住了胳膊。
“晓川......不要走......”
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 0.5.一点也不浪漫的告白
苏晓玲此时的声音听起来就像是一只生病的猫咪一样柔弱，莫晓川停住脚，回头看着躺在床上的苏晓玲，醒酒茶的功效有这么快的吗？她现在好像有点清醒了。
“我当然不会走的啦，你都这样子了我再走不是没有良心了吗？”莫晓川坐在床边，把手掌放在苏晓玲的额头上，一点也不烫，就是酒喝多了而已。
苏晓玲紧紧地抓着莫晓川的胳膊就好像是小女孩在抓着自己的洋娃娃一样，苏晓玲的眼眸轻轻地跳动着：“晓川.......这里好黑，我好害怕......”
“很黑吗？那我给你开一下灯好了。”情商高达50的莫晓川说道，然后他就真的要起身去把卧室的灯给打开，实际上苏晓玲的这句潜台词就是：抱紧我，但是莫晓川似乎并没有理解苏晓玲的用意。
大概是因为半醉半醒的状态让苏晓玲大胆了很多吧，还是说在这最后一天苏晓玲铁下了心想要表达什么，在莫晓川把卧室的灯打开的时候苏晓玲皱紧了眉头并用手臂挡住眼睛：“好亮......快点关掉。”
“诶？哦哦哦。”莫晓川点了点头赶紧把灯关掉，女孩子真是一种奇怪的生物呢，刚刚还说好黑现在又说太亮，自己这种直男真是搞不清楚呢。（有穿着女装的直男？）
莫晓川又做回了苏晓玲的旁边，苏晓玲本来还想用点比较委婉的方式，但是莫晓川这个只能用纽扣电池运行的脑袋似乎是理解不能，那没有办法了，只能用比较直接的手段了。
苏晓玲用尽全力坐了起来，莫晓川看到之后赶紧扶住她让她躺下，苏晓玲说：“对了，晓川，有件事情我要跟你说。”
“恩？什么事？”
“在靠近点。”苏晓玲示意莫晓川把耳朵凑过来，莫晓川乖乖地把头侧了过去这个时候莫晓川没有任何防备，苏晓玲来了个乾坤大挪移直接把莫晓川扑倒在了床上，此时苏晓玲正以霸王硬上弓的姿态压着莫晓川，她气喘吁吁，脸上露出了得意的笑容。
莫晓川完全傻眼了，刚刚的反转从苏晓玲的身上掉下来了一个东西落在了莫晓川的身上，莫晓川压低视线看了一眼，那好像是一块硅胶......
“晓玲，你要做什么？你是不是喝太多了？”

“没有，我清醒得很！晓川，现在我们都毕业了，以后可能就没有机会了，所以有些话我一定要说！”
啊，终于还是等到这个时候了，苏晓玲想要说些什么莫晓川也心知肚明，现在回想起来自己以前还真是混蛋啊，他没有勇气向苏晓玲表白，因为他害怕一旦失败，自己就永远失去了她，那种如同掉进冰缝里的感觉莫晓川绝对不想尝试。
“上次我借你的一百块钱你啥时候还啊？”
“......哈？”莫晓川的眼角抽搐了几下，不是吧兄弟！这种场合你怎么想起来这种事情了啊？！你是不是在故意找茬啊？！还有你不是喝醉了吗急性怎么这么好啊喂！
“这个嘛......最近手头有点紧，我过几天就......”还没等莫晓川把话说完，苏晓玲的脸颊就直接凑了上来，莫晓川楞了一下苏晓玲已经吻住了他，莫晓川的瞳孔闪动了几下然后他闭上了眼睛抱住苏晓玲，两个人的舌头像是绳子一样搅在一起，莫晓川可以清楚地感受到苏晓玲舌头的热度。
他们到没有像电视剧里一样一吻就吻上几分钟，几十秒后苏晓玲就把头抬了起来：“你知道吗晓川，我喜欢你啊。”苏晓玲甜甜一笑，眼神变得清澈无比。
虽然说莫晓川知道苏晓玲肯定会说出这样的话，但是在真正听到的时候莫晓川的心还是颤动了一下，这绝对不是莫晓川想象中的表白场景，一点也不浪漫甚至还带着一点宅男房间里的臭味，由于拉着窗帘更不可能有月光洒在身上这种浪漫的景象，啊，他真是衰到家了，好不容易的一次表白居然是这个样子。
“我知道啊，这么巧，咱们两个的爱好想通呢，我也喜欢你啊晓玲。”
苏晓玲被莫晓川的回答给都逗到了，她擦了擦眼角的泪珠：“太好了......我还以为只是我一个人的自作多情而已，之前我一直怕我说出来之后就会再也回不到以前了，真是太好了......”
莫晓川微微一笑，他坐了起来，紧紧地抱住了苏晓玲：“没事的，我以后再也不会离开你了。”
两个人又热吻了一段时间之后身体都热了起来，苏晓玲的脸颊更加红润了，莫晓川帮她褪去上衣，在看到苏晓玲红白条纹的文胸的时候他还是犹豫了一下，苏晓玲轻轻地搂住了他的脖子把莫晓川的脸埋在了自己的胸里：“没关系的，去做你想做的事情就好了，我相信你的。”
这香味让莫晓川有些无法呼吸，这不是他梦寐以求的事情吗？可是实战的时候莫晓川还是有些下不去手，他是个负责的男人，只要过了今晚之后他是绝对要把苏晓玲给娶回家的，所以在面对结婚和以后生活的压力的时候莫晓川还是犹豫了。
“嘛，反正你都祸害我这么多年了，那就让你再接着祸害我的后半生吧！”
莫晓川把手伸进了苏晓玲的文胸里开始搓揉，苏晓玲用手背挡着嘴巴轻轻地娇哼着，苏晓玲的欧派要比莫晓川想象中的柔软的多，虽然不算太大，莫晓川还用手指头去捏了捏苏晓玲的山巅，这种刺激感让苏晓玲忍不住喊了出来。
“啊......太刺激了晓川......”
莫晓川还没有脱掉裤子，他用自己已经被撑出形状来的裆部在苏晓玲的胖次上蹭来蹭去，没过多久苏晓玲的胖次就湿润了，两个人都热得汗流浃背，莫晓川脱下自己的T恤直接扔到了床边，然后解开自己的皮带露出了黑白色的内裤。
“可能会有些疼，忍不住的话就告诉我。”
“恩，没事的，这点疼痛对我来说不算什么。”苏晓玲含泪一笑：“在开始正戏之前不你最喜欢的吗？”
“最喜欢的？”
苏晓玲从莫晓川以衣柜里拿出了他平时穿的高筒黑丝，坐在床上将黑丝缓缓穿上，在抬起脚尖的那一刻莫晓川的下面也跟着抬到了最高点，这种诱人的动作他只只在某站画册上见过。
然后苏晓玲站在床上，用穿着黑丝的那条腿在莫晓川的凸起处转了几圈脚掌，莫晓川舒服的差点喊出来，没错，对于足X这种东西莫晓川真是没有一点抵抗力，那黑丝如同德芙一般丝滑的触感让莫晓川的下面愈来愈大。
“吼？原来还能变得更大啊。”
莫晓川终于忍不住了，一把就抱住了苏晓玲那条穿着黑丝的小腿像是饿狗舔骨头一样贪婪地舔着，然后他用自己的脸蛋在黑丝上蹭来蹭去，这种感觉真是无与伦比！
“没错，就是这样。”苏晓玲笑着说，然后俯下身子把莫晓川的内裤拔下了一截，用手指头轻轻地弹了一下“消防员的帽子，并用妩媚的眼神看着他：“那，我们正式开始吧。”
所以说，为什么莫晓川和苏晓玲的家人都不在家......嘛，这里面有一股阴谋的味道啊！
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 0.6.学姐
第二天莫晓川醒过来的时候，躺在一边的苏晓玲还在睡觉，莫晓川扶了扶自己的脑壳坐了起来，都说事后一支烟快活似神仙，莫晓川可不会抽烟，他就拿起了自己床头柜里放的一根棒棒糖，恩，至少看起来和抽烟没有什么区别。
啧，这棒棒糖还有点变质了......
苏晓玲翻了个身，然后缓缓睁开了眼睛。
“啊，你醒了啊。”莫晓川说。
“呜啊—”苏晓玲打了个哈欠，然后砸了砸嘴：“我说晓川，昨天晚上你的时间也太短了吧？而且射出来的也不是很多，是不是因为平时撸的太多了所以到了实战的时候就不行了？”苏晓玲窃笑着。
“才没有！而且十几分钟已经很长了好吗？！你当我是振动棒啊只要有电就能一直用下去。”莫晓川黑着脸说。
“是吗？那你含棒棒哦。”
“不是我含，是你含。”
“好好好，我含我含行了吧？”苏晓玲也坐了起来，然而她现在还是赤裸着上半身，她把自己的文胸穿上，然后偷偷地把硅胶塞了进去。
“对了，昨天晚上的话你是认真的吧？不是你喝多了说的胡话吧？”莫晓川问。
“当然是认真的了，你这个笨蛋。”苏晓玲微微一笑，然后从侧面抱住了莫晓川：“我现在，很幸福呢。”
莫晓川会心一笑：“我也是呢。”
那天晚上，方筱筱从KTV出来的时候整个人就像是丢了魂一样，一路上走着都是低着脑袋，白灵跟她一起回家，看到方筱筱这副模样自然不会好受，但是她也没有办法，她能做什么呢？苏晓玲也是自己的朋友，她也不知道自己到底要帮谁，索性就不帮好了。
“筱筱，你......”
“没什么！我很好我很好！”方筱筱头也不回地大喊道。
“不是，我是想说，你走错路了，咱们这样走还要绕好大一圈子。”白灵尴尬地笑着。
“诶？”方筱筱楞了一下，随即说道：“我知道！我只想多转转！毕竟今天毕业了，我很开心呢！”方筱筱面无表情地说，白灵叹了口气，只能跟在她后面继续走路。
一般来讲这种时候白灵都会带着方筱筱去酒吧或者什么地方喝上一杯，不过现在她们已经喝的快要吐了，那这个常用的谈心方法就没有实施了，现在又那么晚了，白灵一时也想不出有什么好的办法。
“那我就先回家了，筱筱如果你有什么事的话明天就来找我好了。”走到十字路口的时候白灵对方筱筱说。
“没事的没事的！放心好了！”方筱筱强颜欢笑着。
“那，我们以后再见咯。”
“恩，再见！”
看着白灵走进地铁口的背影，方筱筱本来僵硬的表情一下子就松弛了许多，她驼着背，看起来就像是一只小猩猩一样，信号灯已经变成了绿色，但是方筱筱还没有前进，她抬头看了看黑的像是一块煤柱高楼，等到快要变成红灯的时候方筱筱才踏入人行道。
回到家的时候家里还亮着灯，方淼淼这个家伙又在通宵玩游戏了，方筱筱推开了方淼淼的房门，方淼淼正坐在电脑前头戴耳机双排吃鸡，完全没有听到方筱筱的开门声。

“这里有个八倍镜，你要不要？”
“淼淼，你该睡觉了啊。”方筱筱摘下方淼淼的耳机说。
“诶？姐姐你回来了啊？怎么这么早啊？我还以为今天晚上你不回来了呢。”方淼淼尴尬地笑着。
“所以说我不回来你就准备通宵玩游戏了吗？赶快去睡觉，你明天还要上学呢。”要是平时的话方筱筱肯定会拽着方淼淼的耳朵把她扔到床上，但是今天没有，她又把方淼淼的耳机给戴了回去，然后回到了自己的房间。
回到自己的房间之后，方筱筱直接趴在了床上，她完全不想动弹，她现在的脑海里全都是莫晓川和苏晓玲此时可能在做的事情，想的方筱筱心烦意乱在床上抱着枕头打了几个滚，她的思绪现在已经乱成一团毛线了，头发也乱糟糟的看起来像是刚起床一样。
方筱筱站起来，走到梳妆台，站在小板凳上，看了看镜子中这个熟悉又陌生的自己，打开水龙头恨恨地往自己脸上泼了一瓢水，然后双手撑着洗手台，感受着水滴从自己的脸颊一滴滴地滑落。
自己这到底是怎么了？为什么会变成这个样子啊？不就是一个男生吗？方筱筱你有必要这么在意的吗？原本就没有任何胜算，为什么在看到结果的时候还是会感受到心脏破裂一样的痛苦？晓玲得到了幸福应该高兴才对，为什么，为什么感觉好像是骨头被抽走了一样？
方筱筱的眼眶酸酸的，脸颊上滑落的已经分不清是泪水还是洗脸水，她捂着自己的嘴巴不让自己发出声音，然后拿起一边的毛巾擦了擦脸迅速跑回了自己的房间，抱着自己的枕头大哭起来。
这不是她想要的结果，但是也是她最期望的结果，她不想看到任何一个人因为她而哭泣，所以这份悲伤就留给自己好了，苏晓玲她那么优秀，肯定是能够给莫晓川他带来幸福的，而自己，只是一个在危难关头还需要莫晓川来保护的没用的家伙。
“对了姐姐，你要不要吃一些......”这个时候方淼淼推开了方筱筱房间的门，恰巧看到了方筱筱抱着枕头在床上翻滚的一幕，这真是尴尬道破碎的场景，方筱筱听到方淼淼的声音之后立即坐了起来，竭尽全力保持一副面无表情的样子，但是脸颊上还是布满了泪痕。
“什么事？”
“啊，没什么，冰箱里有蛋糕，姐姐你想吃的话就吃点好了，我先走了！”方淼淼一溜烟窜回了自己的房间。
方淼淼走后，方筱筱抱着枕头躺在了床上，眼泪已经把枕头给浸湿了。
算了，睡觉好了，睡觉的时候就没有感觉，也不会那么难受了。
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 0.7.少女终圆梦
在路口的一个刹车让莫晓川从回忆中醒了过来，他看了看窗外，已经快走掉一半的路程了，而他现在还有些精神恍惚，没想到这些事情一下子就过去这么多年了。
他轻轻地拍了拍自己的脸颊，不行不行，今天这种时候一定要打起精神，怎么说也是人生中最重要的时刻。
苏晓玲家中，苏晓玲正穿着婚纱坐在梳妆台前，蓝静染站在她的身后给她整理发型，认真的就好像是再帮你自己的芭比娃娃整理发型的小女孩一样。
“晓玲你今天真的很漂亮呢。”
“还好吧，我在上高中的时候就经常在幻想着这一天的到来，没想到居然来得这么快，我都有点不适应了呢。”苏晓玲笑着说。
“是啊，真的好快啊，转眼间晓玲你就到了要出嫁的日子了呢。”
“是啊，好快啊，好怀念在高中的时候可以讲黄段子的日子呢。”苏晓玲叹了口气，蓝静染帮她把头纱戴好，苏晓玲看了看镜中的自己，这是自己从幼儿时都在幻想的样子，她的心里甜甜的。
“啊，没准以后都只能讲绿段子了呢。”坐在床榻上的白灵说。（莫晓川：？？？）
“好！打扮好了！晓玲你看看怎么样？”蓝静染欣喜地说。
“真漂亮啊，静染你的化妆技术真是好啊。”苏晓玲赞叹道，这个时候房门被推开了，星野玖美和米珍走了进来：“哦呀，已经穿好了啊。”
“校长米主任，你们什么时候来的？”苏晓玲站起来说。
“刚来刚来，自己心爱的学生结婚了怎么能不来看看你说是吧小米？”星野玖美嬉笑着戳了戳米珍的胳膊。
“你们校长听说今天结婚会上二十多年的女儿红所以来得特别早，其实她......”米珍还没说说完就被星野玖美捂上了嘴巴：“哈哈哈，今天是大喜的日子，咱们先不说这个。”然后她走到了苏晓玲的身边让她坐下，既然是自己的学生结婚那么星野玖美就有必要帮苏晓玲打扮一下。
“诶？还要打扮吗？可是已经打扮好了啊。”苏晓玲愣了一下。
“什么打扮好了？有些地方就根本没有打扮嘛，比如说这里。”星野玖美的食指停留在了苏晓玲的欧派上，然后轻轻地划了一下：“你这个地方完全就是本色出演嘛！这种重要的时刻肯定是要全程录像的，你不想看到录像里的自己是一副小土坡的样子吧？还是说你这么大已经垫过了？”
“没有......可是我现在都不垫硅胶的啊。”
“这个好办！等一下，我给你拿出来。”然后星野玖美就把手伸进了米珍的衣领里，结果米珍反手就在星野玖美大脑袋上拍了一巴掌。
“啊！好疼！小米你干嘛下手这么重嘛！”星野玖美抱着脑袋哭喊着。
“我才不需要垫那种东西。”米珍淡淡地说。
“这是的，让人家摸一下欧派都不行的吗......都结过婚了真是的......”星野玖美捂着脑袋委屈巴巴地说。
“桥豆麻袋，校长你刚刚说什么？！你和米主任结婚了？！”苏晓玲她们三个人都惊呆了，声音大到快要掀开房顶。
星野玖美点了点头：“没错没错，我现在跟小米已经是夫妻了哦，顺便一提，平时都是我在上面的。”星野玖美搂住米珍的脖子自信地说。
“随你开心好了......”米珍的懒得反驳了。
“诶诶诶？！米主任，这是真的吗？！”苏晓玲有些不敢相信自己耳朵。
“没错，是真的。”
“诶诶诶？!”这下子几个人更加惊讶了。
“可是，在中国同性恋婚姻不是不合法的吗？为什么你们两个还能结婚？”蓝静染问。
“嗨呀，不就是不能去民政局领个证嘛？这种事情为啥一定要去民政局？大街小巷就可以办一个！”
哦，苏晓玲她们明白了，星野玖美和米珍就是传说中的“非法夫妻”，结婚证什么的是直接找办证的办的，估计这办证的也是傻了，干了那么多年还是第一次见到结婚证还要伪造的。
“结婚好啊，这样子就能把你这个公交车锁进车库里了。”白灵微笑着调侃道。
“不，我觉得校长已经超出了公交车级别了，她应该是‘光辉’级航母。”苏晓玲竖起食指补充道。
“好了好了！今天是你结婚的日子就别关注我们那么多了！”
没有硅胶的话，星野玖美就找了几条胖次塞进了苏晓玲的文胸里，塞好之后还拍了拍那鼓鼓的圆球：“搞定。”星野玖美拍了拍手。
“校长，这样子看起来会不会太假了啊......”苏晓玲有些担忧。
“不会的不会的，跟我就差了那么一点点！”星野玖美骄傲地拍着自己的欧派。

“你是在变相炫耀自己的欧派很大吗......”
这个时候婚车来了，苏晓玲该上车了，门口传来了鞭炮的声音，星野玖美拍了拍苏晓玲的肩膀:“干巴爹咯。”
莫晓川从车上下来，在这种重要的时候他极力让自己走的看起来很帅气，但是实际上越是这样注意越是走的看起来僵硬，而且刚刚放过鞭炮让他的鼻子有些不好受，走的时候也是皱着眉头。
然后苏晓玲的家人把苏晓玲给送了出来，看着穿着婚纱的苏晓玲莫晓川情不自禁地向后仰直了身子，脸上泛着红晕。
他牵住苏晓玲的手，微笑着说：“那晓玲，我们走吧。”
苏晓玲用力地点了点头，看着莫晓川和苏晓玲牵着手一步步走向婚车的背影，蓝静染忍不住捂住了嘴巴，她这是喜极而泣，看着自己的好朋友终于修成正果谁会不高兴呢？
白灵咬唇一笑，但是心里却有些乱了套，她的眼中充斥着担忧，筱筱啊筱筱，你不会是真的不来了吧？
（读者群：218053169，即将完结，感谢各位读者长久以来的支持！）
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 0.8.苦酒入喉心作痛
机场，方筱筱正坐在候机厅等候着飞往A市的飞机，这么多年过去了方筱筱已经不是原来的小萝莉形态了。现在她已经二十四岁了，至少是发育成了正常女孩子的样子，但是胸部依旧是保持在几年前的水平......大概是营养全都供给给骨头了吧？不过这样子方筱筱已经很满足了。
莫晓川已经有很久没有见过方筱筱了，要是看到她现在的模样绝对会被吓一跳的吧？
方筱筱坐在机场的候机大厅玩着手机，他的航班马上就要到了，方筱筱作为莫晓川最好的朋友之一自然会受到婚礼的邀请，这么多年过去了虽然说方筱筱的心情平复了许多但是要去参加莫晓川的婚礼方筱筱的心里是不可能不难过的，人生中最纠结的事情可能就是去参加前男友或者前女友的婚礼吧？但是他们连曾经的情侣都算不上，方筱筱过了很多年也没有对莫晓川表白。
“婚礼？没问题啊，我肯定会准时到的。”方筱筱在接到莫晓川的请帖的时候面对微笑，但是有一许悲伤掩盖在她的微笑之下。
“啊，结婚了，真好呢，要是跟我着我不知道要变成什么样子。”方筱筱喃喃着。
这个时候候机大厅的广播响了起来：“各位旅客请注意，飞往A市方向的XXXX次航班由于中途遭遇恶劣天气所以返航.......”
在听到这则消息的时候方筱筱楞了一下，坐在她附近的其他乘客也都嚷嚷了起来，方筱筱看了一下时间，距离莫晓川的婚礼开始还有几个小时，方筱筱赶紧跑到前台，询问一下还有没有其他飞往A市的航班。
“最近的一艘航班是在下午三点左右，请问需要帮你换乘吗？”
“不用了，先帮我退票吧。”方筱筱冷静地说。
坐飞机去是不行了，从这里到A市驱车前往的话是绝对赶不上莫晓川的婚礼的，方筱筱又查看了一下高铁，最近的车次也是一个小时候，而且要到A市要几个小时。
要命，这下子可能今天晚上才能到A市了，晚上去干嘛？看他们两个人洞房吗？方筱筱立即掏出手机给蓝静染打了一个电话：“喂？静染吗？我是方筱筱，你现在有没有空来接我一下？”
“诶？学姐你已经到机场了吗？”电话那头的蓝静染楞了一下。
“没有，我的航班取消了，这样子的话可能晚上才能到A市了，所以我想让静染你用你家的飞机来接我一下。”
“这样啊，那好吧，我给你个地点你去哪里等飞机好了。”
蓝静染给方筱筱发来了一个地址，只是蓝静染家在这里新建的私人机场，方筱筱坐着出租车前往那里要二十多块，这机场是近几年才修建的，方筱筱他们在上高中的时候还没有，虽然很久不来一辆飞机，但是这里的设施还算齐全，至少WIFI空调都是有的。
两个小时之后飞机降落了，不过蓝静染并没有来，方筱筱很怀念这架飞机，毕业之后几乎就没有坐过了，这飞机上装的都是他们几个人的回忆啊，方筱筱漫步在机舱内，回想着几年前和它们坐在这飞机上的点点滴滴。
两个小时之后，飞机在A市蓝家的私人机场降落，下机之后蓝静染安排了专车来接方筱筱，方筱筱看了一下时间，婚礼应该已经开始了，她现在要赶紧赶过去。
如果有时间的话，方筱筱还想回到光华去看一眼，毕竟自己已经很久没有来过这里了，不知道学校现在变成什么样了。
好在蓝静染家的车开的比较快，虽然有些迟，但是方筱筱还是在婚礼开始前到达了酒店，此时酒店门口只有一个摇摆着的彩虹门和一地的礼花碎屑，方筱筱有些慌了赶紧跑了进去。
今天只有一场婚礼，所以方筱筱很容易就找到了地方，此时里面正在进行嘉宾致辞，方筱筱进门之后瞟了一眼看到了白灵和蓝静染，她们两个的旁边空着一个位子显然是给自己准备的。
“哈！筱筱你终于来了！我还以为你不来了呢！”白灵欣喜地说。
“开玩笑，这么重要的事情我就算是在国外也要赶过来。”
“这么久不见，筱筱学姐你长高了很多呢。”蓝静染微笑道。
“哦，谢谢！其实我的胸部也发育了不少！就是都毕业那么多年了，就不要叫我学姐了吧？”
“嘛，习惯了习惯了。”
方筱筱的到来让白灵异常开心，这说明方筱筱她已经从自己的心结里走出来了。
这个时候轮到星野玖美上台致辞了，作为校长参加学生婚礼并致辞这种事情星野玖美做得太多了，所以上台基本上不用演讲稿也可以滔滔不绝：“今天，在这个大喜的日子里，我谨代表光华女子学院向两位新人报以最真诚的祝福......”
然后又罗里吧嗦地说了一大堆，都是一些客套话：“那最后，如果你们两个在经验上有什么不足，可以随时来请叫我哦！”虽然星野玖美没有具体说是什么经验，但是从她那猥琐的笑容来看就知道是什么了。
米珍扶着额头，真想把这个家伙直接给拽下来，要不是看着今天来了那么多人不好意思动手米珍早就上去教育她了。
致辞结束之后差不多就要开始婚宴了，亲友们开始去交份子钱，从台上下来的莫晓川和苏晓玲走到了方筱筱的面前，方筱筱站了起来，看着穿着礼服的莫晓川，一时语塞。
“好久不见啊筱筱学姐，你长高了很多呢，看起来更有女人味了。”莫晓川微笑道。
“恩，你看起来也更帅气了呢。”
“筱筱她今天迟到了，那么按照规矩，进去先要发一杯。”白灵说。
“啤酒的话还好，白酒的话就不要了吧？我不太能喝的。”
“没关系没关系，今天这个日子多喝点不要紧的！”
和普通人家的婚宴一样，方筱筱她们和自己的几个老同学坐在了一起，多年不见同学们都成熟了不少，要不是看发色的话方筱筱估计很难认出他们谁是谁。
“筱筱，你知道我是谁吗？”一位留着黑色长发戴着金框眼镜的标准御姐型妹子问道。
“你......”方筱筱拖着自己的下巴端详了片刻：“你该不会是林巧瑜吧？”
“答对了，筱筱你可真是火眼金睛啊。”林巧瑜微笑着拍了拍手。
“真的是巧瑜啊？完全看不出来呢。”方筱筱感慨道，以前林巧瑜就是个弱气学妹的样子，这几年她到底经历了什么才会变成现在的御姐模样？环顾四周，周边的人都是今非昔比，然后方筱筱摸了摸自己不争气的欧派，叹了口气。
婚宴上菜的速度都很快，短短的几分钟桌子上已经摆满了菜盘，几个人有说有笑地吃了起来，方筱筱她很怀念这种感觉，感觉就像是回到了高中坐在食堂里一起吃饭一样。


更多好看的文章：YOABC．COM

吃到中间的时候，就到了新郎新娘给客人们敬酒的时候了，苏晓玲端着酒，莫晓川举起酒杯要给每个桌上的人都敬上一杯，这一圈下来他怕不是要喝红了脸。
莫晓川和苏晓玲走到了方筱筱这一桌，莫晓川举起了酒杯，这个时候就要有一个人站出来代表整桌人喝酒，那这个事情白灵自然是接的名正言顺，不过白灵把这个机会让给了方筱筱。
“诶？我？不应该吧？灵儿你在学校的时候可是学生会会长啊，怎么也轮不到我啊。”方筱筱一脸困惑地说。
“嘛，筱筱你最合适，我今天喝的有点多不太行了呢。”白灵意味深长地笑着，实际上她今天还没有喝上一口酒。
“哦哦，那好吧。”方筱筱站了起来，接过苏晓玲手中的酒杯之后微笑道：“那我就祝你们两个人新婚幸福咯。”说到这里，方筱筱感觉眼角有些酸涩，然后她将酒一饮而尽，那火辣辣的液体喝到肚子里的时候方筱筱感觉自己的心也有些火辣辣的。
“好，你们好吃好喝，我们先去别的地方了。”
“好。”
莫晓川和苏晓玲走后方筱筱赶紧拿起桌子上的凉茶猛灌一口，白灵楞了一下：“筱筱，你没事吧？”
方筱筱的嘴角流下了一滴凉茶，她笑着说：“没事，我已经习惯了。”
（读者群：218053169，感谢支持！）
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 0.9.婚宴后的闲谈
方筱筱好久没有喝过这么多了，感觉眼前的世界正在旋转自己好像是戴上了一副老花镜一样，好在她还没有完全喝醉，倒是白灵今天喝得很少，婚宴吃的差不多了亲友们都陆续离场了，而方筱筱她们还在谈天论地。
“啊，筱筱学姐你是不是喝的太多了？”蓝静染看着一脸通红的方筱筱一脸担忧地问。
“嘛......还好，我还没有喝醉。”一般在酒席上说这种话的人肯定是喝醉了，但是方筱筱确实没有喝醉。
“这样啊，那学姐你要多注意点呢。”
“对了对了，筱筱你现在有没有男朋友啊？”林巧瑜嬉笑着凑了过来问。
“男朋友......那种东西都是不存在的。”方筱筱叹了口气说。
“怎么会？筱筱你条件那么好，找一个不是很容易的是吗？”
是啊，自己的条件确实不错，但是可能是因为工作的原因方筱筱一直都没有谈过恋爱吧？还记得自己在公司的时候也有人向自己表白过，但是方筱筱觉得条件不合适就没有接受，大概她的心里还是住着那个背着自己走了三年的家伙吧？
“筱筱啊你可要抓紧时间了，女人啊一到二十五岁以上就很难嫁出去了，还是说，筱筱你现在还是‘女孩’呢？”林巧瑜也是喝多了，有生之年里方筱筱居然可以从林巧瑜的嘴里听到这种话也是惊了。
“这样子啊......那听巧瑜你的口气你已经找到男朋友了？”
“当然！来，我给你看看。”林巧瑜拿出了自己的手机划开之后举在方筱筱面前，手机的壁纸就是林巧瑜和她男朋友的合影，这是一个长着国字脸的男人，看起来还算强壮，至少不是电视剧里那种弱不经风的小鲜肉的模样，这样的男人才会给人安全感吧？林巧瑜的品味还真是不错呢。
“诶？上次巧瑜你给我看的不是这个人啊。”白灵凑过脑袋看了一眼之后说：“难道说？巧瑜你也是一个经常换男朋友的人？”白灵笑着说。
“恩？没有啊，我看看......”林巧瑜转过手机之后自己看了一眼：“啊，搞错了，没有打开相册，壁纸上的是我爸爸。”
喂喂喂，这个男人给人的安全感有点过头了啊！怪说不得方筱筱看着总觉得这个男人有些老成，看来林巧瑜是真的喝多了。
林巧瑜把相册翻开，选对了一张图片之后才给方筱筱看，这个男人是个标准的军人，国字脸身着军装，看起来很能打的样子。
“是个军人啊，挺好的。”方筱筱说。
“是啊，他说服完兵役就要回来娶我呢。”林巧瑜抱着手机一副少女心发作的样子。
“是吗？那不挺好的吗？”白灵附和道。
“对了，灵儿你现在有没有男朋友啊？”喝醉的林巧瑜感觉就像是媒婆一样，待到长得漂亮的小姑娘就要问她有没有男朋友。
“我？我男朋友都跟了我好几年了。”
“是吗？可是从来没有见灵儿你跟我说过啊。”
“我有了其他的男人怎么可能会告诉你啊逍遥哥哥。”白灵窃笑道，然后某人的头顶现在正在被绿光普照。
“那就让我看看呗，好给灵儿参考一下。”
“好好好，我给你看一下。”白灵拿出了手机，翻开自己的相册之后举在林巧瑜的面前：“给，这就是我男朋友。”
林巧瑜伸直了脖子看了一眼：“这个人？怎么是紫头发的啊？灵儿我跟你说过多少次了，不要跟紫头发的人在一起玩......”
方筱筱也凑着看了一眼，看到照片上的东西的时候她脸都黑了，这哪是什么男朋友啊这就是一个紫色的按摩·棒啊！而且按摩·棒还有点掉色了有没有？！果然一看就是很多年的“男朋友”啊！林巧瑜是喝多了把这玩意看成人了！
“没关系没关系，我挺喜欢它的，器大活好，一次一个小时都没有问题哦！”白灵窃笑着。
“真的吗？真么厉害的啊......我那口子一次也就十几分钟......真羡慕你啊灵儿......”
几个人闲聊的也差不多了，那几个老风纪委员们就架着林巧瑜先走一步了，方筱筱还没有打算离开，毕竟她迟到了那么久有些事情还没有和莫晓川苏晓玲说呢，也没有去参观过他们两个的新家怎么可以就这么走了呢。
“筱筱，你要去什么地方？”离开的时候白灵问。
“去他们家啊，我还没有见过，总要去一趟吧？”
“那，我们陪你一起去吧。”坐上蓝静染的专车他们到了莫晓川和苏晓玲的新家，这是在一个靠近郊区的小区，环境很不错所以房价也是节节攀升。
莫晓川和苏晓玲此时也回来了，方筱筱进门的时候莫晓川正在屋子里走动：“哎呀，筱筱学姐你来了啊。”
“恩，来看看你们，晓玲她人呢？”
“晓玲她喝多了，现在正在房间里睡觉呢。”
“这样子啊，我给你们带了点礼物，希望你们能喜欢吧。”方筱筱从自己的包里拿出了一个包装精致的小盒子，从包装上来看就价格不菲。
莫晓川有些犹豫：“学姐，这么贵重的东西送人没问题吗？”
“没事的没事的，不是什么特别贵的东西，还请你一定要收下啊。”方筱筱微笑着说。
“那好吧，我就多谢学姐了。”

方筱筱在莫晓川的新家参观了一下，心生感慨，转了一圈之后也没有什么别的事情了，方筱筱就打算告辞：“差不多了，我要走了，祝你们新婚愉快。”
“这么快就走了啊学姐，不留下来晚上一起出去玩一下吗？”
“不用了不用了，我还有点事情，恐怕不行。”方筱筱苦笑着说。
“那，学姐你们就多保重了。”
“恩，后会有期。”
从莫晓川家出来的时候，白灵一直跟在方筱筱的后面，方筱筱低着头一声不响地走着路，感觉好像是看到自己心爱的球队没有出线一样失望。
“筱筱，你晚上有什么事啊？”白灵问。
“没什么事，只是在那间房子里我感觉很难受，所以想赶紧出来而已。”
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 10.那人却在灯火阑珊处
“筱筱，你是不是还在在意晓川啊？”白灵问。
“不要胡说啦，我从来都没有在意过他，那个家伙只会给人添乱而已。”方筱筱用自己最后的倔强回答说，她当然在意莫晓川，只不过已经到了这个份上了自己再怎么在意都没有用了吧？
“这样子啊......”白灵微笑着摇了摇头：“那，筱筱你现在就要走吗？不打算留在这里多玩一会吗？”
“不了，晚上淼淼她从美国回来，我还要去机场接她。”
“这样啊，那真是可惜了了，那筱筱我们以后再见吧。”
“好，那你要多保重啊灵儿，不知道下一次我再来的时候能不能看见你的男朋友？”方筱筱调侃道。
“大概吧，我会加油的，倒是筱筱你啊，要多多加油才行啊。”
“我知道了，那再见咯。”
“再见。”
白灵看着方筱筱的背影一点点消失在灯火阑珊的街道里心生感慨，她觉得自己是和方筱筱最好的朋友，只是没想到这么多年不见方筱筱跟自己之间的距离原来越远了，远道她已经很难接触到方筱筱的内心了。
再次见到白灵的时候，已经是半个月以后了，那个时候方筱筱正在公司里工作，她接到了白灵的电话，在看到是白灵的电话的时候方筱筱还好奇了一下，一般来说白灵不是有什么急事的话是绝对不会给自己打电话的，一般来说也就在QQ说直接说了。
但是上班的时候是不准接电话的啊，没有办法方筱筱只能先把电话挂了然后跑到厕所里再回拨过去：“喂？是灵儿啊，现在跟我打电话有什么急事吗？”
“筱筱好久不见啊！我这是来是想跟你说个特别重要的事情，你这几天有空来A市一趟吗？”
“诶？这几天吗？这周周末有时间，不过是什么事情啊？”方筱筱一脸懵逼，她跟白灵相处那么多年了知道白灵这个家伙喜欢卖关子是肯定不会告诉自己的。
“这个你来了就知道了，总之是非常非常重要的事情，晓川他也会来，筱筱你一定要来啊！”
“恩？晓川也来？”方筱筱楞了一下，然后她眼睛转了一圈：“所以到底是什么重要的事情啊？”
“嘿嘿，这个时候你来就知道了。”
“好吧好吧，就这个周末了，真是拿你没办法呢，我先挂了啊还要上班呢。”
“好，到时候我会去机场接你的！”
另一边，莫晓川他也接到了白灵的电话，刚刚莫晓川和苏晓玲还在客厅里讨论孩子取名的事情。
“诶我说老公啊，孩子出生了你准备给他取个什么名字？”苏晓玲依偎在莫晓川的怀抱里问。
“恩......这个嘛，让我想一下。”莫晓川思考了片刻，他是个起名困难户，从他嘴里出来的名字都不会怎么响亮好听：“我爸爸叫莫大江，我叫莫晓川，要是生个儿子的话就叫莫晓河，女孩就叫莫晓溪，怎么样？”
你们家这名字还带传宗接代的啊......
“这名字......”苏晓玲听完之后皱紧了眉头：“要是这样子去下去的话你孙子不是要叫莫下水道或者莫排水沟？你们家里人是不是跟水过不去啊？”
“诶？我觉得挺好听的啊。”标准的直男审美的莫晓川说，这个时候莫晓川的电话响了起来，苏晓玲把脑袋凑了过来：“是谁打的啊？”
“是灵儿。”
“会长？她现在打电话做什么？”
“我也不知道啊。”莫晓川把电话举到耳边：“喂？灵儿啊，好久不见，现在找我有什么事吗？诶？现在吗？好好，我问马上就过去。”简单的对话之后莫晓川挂断了电话，苏晓玲问：“什么事啊？现在就要过去？”
“不知道啊，灵儿说她现在正在星巴克等我要我马上过去。”莫晓川直起了身子准备出门。
“星巴克？那个星巴克啊？”
“就是咱们高中的时候经常去的那个星巴克啦。”
“哦哦，是那个啊，要我跟着一起去吗？”
“不用了，灵儿她说我一个人去够了，晚餐我想吃黄焖鸡，可以吧？”
“好好好，晚饭我就给你做黄焖鸡，吧。”
“不要断句断的那么奇怪啊......”莫晓川在玄关换上鞋之后对苏晓玲说：“我出门了。”
“恩，路上小心。”
莫晓川自从毕业之后就没有去过那家星巴克了，因为根本就消费不起，要不是白灵的话他还以为那家店已经关门了，莫晓川坐着地铁到了万达广场，到了星巴克之后从玻璃窗前走过，白灵就在店里微笑着朝他挥了挥手。
莫晓川做下之后服务员就上了两杯咖啡，不过莫晓川并没有心思去喝：“灵儿，你找我到底是什么事啊？”
“不急不急，先休息一下，坐车挺累的吧？要不要吃点甜点？”白灵举起菜单说。
“恩不要，啊不对！要要要！”
“嘛，这样才像你啊。”白灵会心一笑，两个人谈笑了一段时间之后白灵的表情才变得正经起来：“我找晓川你来，是有一件很重要的事情，希望晓川你可以答应，这件事情跟筱筱有关。”

“诶？什么事情啊？”
“老规矩，在告诉你之前，要保证不许让第四个人知道。”
“好，我保证行了吧？现在可以告诉我是什么事了吧？”莫晓川举起了自己的右手摆出一副发誓的状态。
“行，你先把耳朵凑过来我告诉你。”白灵站起来说，莫晓川把耳朵凑了过去，白灵把嘴巴凑到了莫晓川的耳朵旁然后又往后缩了一段距离，一脸嫌弃地说：“晓川你该洗洗耳朵了，里面有好多不堪入目的东西啊！”
“这个不是重点啊！还有那样子的话耳朵会进水的！”
“好好，我就忍一下咯。”白灵对莫晓川耳语了一番，听过白灵的话之后他整个人都不不对了：“你是认真的吗？！”
（读者群：218053169，感谢支持！）
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 11.酒后吐真言
周日，方筱筱准时赴约，在下飞机的时候被白灵给借走了，白灵已经用这几年的工资买了一辆甲壳虫，白灵已经计划好了今天的行程，先把方筱筱带到酒吧里好好地喝上一杯然后才有机会谈其他的事情。
“灵儿，你这是要带我去什么地方啊？”
“当然是去酒吧啊，筱筱咱们两个已经有很久没有好好喝上一杯了，借着这个机会咱们俩可得不醉不归啊。”白灵微笑道。
“你让我来这里不会只是请我喝一次酒吧？再说了，晓川他人呢？”方筱筱知道白灵的毛病，绝对不只是喝酒这么简单。
“嘛，先喝酒先喝酒，喝完之后再说事情。”
“可是你现在在开车啊，一会喝完酒你要怎么开车？”
“没事，不是有晓川吗？让他把车开回去就好了。”
白灵把车开到了A市的一家高档酒吧，这家酒吧和普通的酒吧不太一样，这里面是有VIP单间的，毕竟喝醉了之后不能让外人看到自己这幅模样，白灵她开了一间VIP单间，然后要了两瓶红酒摆在了桌子上。
“灵儿，你葫芦里到底卖的是什么药啊？”方筱筱看着桌子上的两瓶红酒挑了挑眉毛。
“没事没事，先喝先喝。”白灵微笑道，然后把红酒打开，反正也不是什么高档的红酒也就不用醒酒了，白灵就直接给方筱筱斟了一杯：“来
，筱筱，我先敬你一杯。”
白灵的目标就是把方筱筱给灌醉，但是方筱筱这几年在职场上混迹久了酒量也涨了很多，这点酒还没有办法把方筱筱给灌醉，但是也差不多了，白灵的酒量自不用多说，那绝对是在酒窖里呆久了的样子，白灵拍了拍手再要几杯酒，这个时候方筱筱拦住了她。
“灵儿，别再叫了，我快不行了......”方筱筱满脸通红地说。
“没事没事，再喝一点，今天难得高兴，下次这么喝不知道要到什么时候了，对吧？”
方筱筱没有办法否决，只能答应，这下子真成了不醉不归的节奏了，白灵又叫了两瓶，这两瓶下去方筱筱是彻底醉了，笑得像是一个痴汉一样嘴角的口水都流到了桌子上。
终于把她喝到位了，要是再喝下去白灵自己也要醉了，没想到方筱筱的酒量涨了这么多，差点就失算了。
“我说筱筱啊，我可以问你一个问题吗？”白灵微笑道。
“没......没问题......只要我......我知道的......我都告诉你......嗝~”方筱筱傻笑着说。
“那，筱筱你喜欢晓川吗？”
“当然喜欢......”
“那你跟晓川表白过吗？”
“没......没有，我把这个......这个机会让给晓玲了......反正......反正我都是失败......”说到这里的时候方筱筱的眼角抽搐了起来，然后趴在桌子上就哭了起来，白灵赶紧拍拍她的后背安慰一下她。
“没事没事，乖不哭哦~筱筱你的心里是不是还放心不下晓川？”
“当然放心不下啦！那个家伙......他背了我三年啊......怎么可能说忘掉......就忘掉啊......”方筱筱哭得更凶了，白灵像母亲一样安抚着她，果然是这样，都说是酒后吐真言啊，那这样子事情就好办了。
“那，筱筱我现在可以帮你一个忙，你愿不愿意啊？”
“什么忙啊？”方筱筱眨着水汪汪的大眼睛看着白灵。
白灵和方筱筱在酒吧呆了两个小时，莫晓川此时已经来到了酒吧，找到白灵要了车钥匙，这个时候方筱筱她已经在白灵的怀里睡着了。
看着方筱筱，莫晓川的心里就好像是打翻了醋瓶一样，白灵把车钥匙交给了他让他把车开走，莫晓川问道：“你们两个怎么回去？”
“出租车吧，晓川，这次可就拜托你了，只有你能帮筱筱她啊。”
“没问题，交给我好了。”
方筱筱醒来的时候发现自己正躺在床上，头还有点晕，不过至少看东西是清晰的了，方筱筱看了看着陌生的天花板，这地方他没有来过，这是什么地方？她只记得自己在跟白灵喝酒而已。
这个时候白灵推门进来了，手里还捧着一碗醒酒茶，看到方筱筱醒过来她有些惊讶：“哎呀，筱筱你这么快就醒来了啊？”
“这里是什么地方？”
“这里是我家啊，筱筱你就安心休息吧。”白灵微笑道，然后把方筱筱扶起来用勺子给她喂醒酒茶：“哦对了，顺便一提这勺子是我新买的，这样子就不会间接接吻了哦。”
“谁会在乎这种事啊......”方筱筱黑着脸说。
白灵给方筱筱喂下醒酒茶，方筱筱喘了口气之后说道：“我喝醉的时候你一定问了奇怪的东西了吧？”
“不愧是筱筱，一下子就猜到了呢。”
“那你问了什么？该不会是......”
“没错，就是你跟晓川的事情。”
方筱筱忽然感觉自己全身上下都被看光了，她叹了口气：“嘛，算了，反正都这么多年的事情了。”
“筱筱，不要给自己的人生留下遗憾啊，晓川那边的工作我已经做好了，接下来怎么做就看你的了。”白灵对方筱筱使了个眼色。
方筱筱沉默了，她有些拿不定主意：“你的意思是，要我从晓玲手里把晓川给夺回来吗？”

“怎么可能，虽然我很喜欢NTR的剧情不过绝对是不会让朋友去做这种事的，我说的是另外一种方式。”
“另外一种？”方筱筱挑了挑眉毛。
“没错，去把自己心里的话对晓川说出来吧，之后我还有更好的惊喜留给你，加油咯。”白灵拍了拍方筱筱的肩膀说。
嘛，白灵说的对，毕竟都这么久了，也是时候做个了断了。
（读者群：218053169，感谢长久以来的支持！）
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 12.迟到数年的表白
莫晓川听过白灵的计划之后心里有点虚，这要是被苏晓玲给知道不知道会闹成什么样的结果......算了算了，反正是自己种下的果子，总要找个时候做个了断吧？
白灵给莫晓川和方筱筱策划了一次约会，现在已经是下午了，约会的内容并不算单，但是最重要的还是在明天的重头戏上。
莫晓川见到方筱筱的时候下意识挺直了腰板想要在站军姿一样，毕竟经历了这么多事情之后再见到方筱筱总觉得有些尴尬，莫晓川也不知道要从何说起，只能尴尬地笑着说：“哈哈，筱筱学姐，你来了啊。”
要命，这副模样别说是帮方筱筱解开心结了，这一场约会下来怕不是要把自己也给栽进去。
“恩，你看起来不太对劲？是不是有些不舒服？”方筱筱问。
“没事没事！我们先去吃点东西吧！”莫晓川主动拉起方筱筱的手说道，过去都是方筱筱拽着莫晓川的胳膊像是带小孩的妈妈一样，方筱筱还愣了以下，然后脸上露出了满足的笑容。
莫晓川没有那么多钱请方筱筱去高档餐厅里吃饭，但是去街边撸串的莫晓川又觉得档次太低对不起方筱筱，干脆就征求一下方筱筱的意见好了：“那个，筱筱学姐，你打算去吃点什么啊？”
“诶？问我啊，我也没有什么特别的需求，去街边吃点烤串就够了。”
“哦哦，这样子啊。”
其实方筱筱这几天烤串吃的挺多的，只是她怕莫晓川回请自己去高档餐厅吃饭所以就自己选了个很便宜的地方，毕竟他们两个已经不可能了，在为自己花这么多钱方筱筱会觉得过意不去。
莫晓川在靠近海边的地方选了一处烤摊，这个地方是自己常来吃的，价格便宜而且味道还不错，莫晓川叫了奖金两百块钱的烤串，他不喜欢喝酒但是还是问了一下方筱筱的意见：“筱筱学姐，要喝点啤酒吗？”
“不用了，昨天喝酒喝到我想吐了，拿点饮料就好了。”
于是莫晓川他就拿了一大瓶可乐，方筱筱看到这瓶可乐之后忍不住笑了出来：“你真是一点都没变呢，还是这么喜欢可乐。”
“那是当然的，我恨不得自己身体里流的都是可乐。”拧开瓶盖莫晓川给方筱筱倒满一杯，这个时候烧烤也上来了，香喷喷的羊肉串光是只闻味道就能让他们两个咽了几口口水。
这毕竟是在约会啊，也许会出现约会的时候应该出现的场景，比如说互相喂食之类的，但是方筱筱并没有要求莫晓川这么做，能跟他在这么多年之后独处一段时间方筱筱已经很满足了。
“感觉怎么样？”
“挺好吃的，至少比我前几天吃的好吃。”方筱筱的脸上洋溢着幸福的笑容。
吃过饭之后自然要去电影院里看电影了，但是这个档期也没有什么口碑特别好的电影，站在电影院门口的莫晓川有些犹豫，看什么类型的电影呢？按理来说约会的时候不应该是看爱情电影吗？但是莫晓川看了下电影院里面的海报，这个月只有一部关于爱情的电影，还是杨幂主演的。
按照莫晓川的经验，只要避开杨幂就能避开自己碰到烂片的概率，看到莫晓川拿不定主意方筱筱就替他做了主，选了一部美国的悬疑片。
好吧，这倒是符合方筱筱的性格，悬疑片一直是方筱筱的最爱，虽然说她可能在看到一半的时候就猜到了结局但是从来没有剧透过。
一桶爆米花，两杯可乐，这是看电影的标准配置，进场之后莫晓川才发现看这部片子的人寥寥无几，果然大家还是喜欢杨幂演的烂片啊。
电影开场了，莫晓川看电影的时候完全是处于一种云里雾里的状态，但是方筱筱的眼神却格外的清澈，不过虽然是悬疑片但是也会有一些恐怖的情节，再碰到这些恐怖情节的时候方筱筱被吓得差点跳了起来，她想下意识地想要抱住一边的莫晓川，莫晓川都做好了拥抱方筱筱然后安慰他的准备了，但是方筱筱又触电一样的把身体缩了回去，不行不行，晓川他现在是晓玲的老公，我不可以做对不起晓玲的事情。
莫晓川这下子有些懵逼了，他挠了挠自己的后脑勺，花了点时间才明白为什么方筱筱要那么做。
看电影的时候由于方筱筱看得太投入了所以导致她话很少，只是一直在吃桶里的爆米花而已，这让莫晓川有些极为尴尬，他还以为是因为自己的原因导致这次计划有些失利，所以导致他整场都很郁闷。
从电影院里走出来的时候方筱筱伸了伸懒腰：“真是不错的电影呢。”
“那个，筱筱学姐，你今天过得......”
“恩？你那个表情是什么意思？我今天过得很开心啦~”方筱筱微笑道，看着繁星点点的夜空方筱筱似乎是想起了什么，拉着莫晓川的手小跑了起来。
“诶诶？学姐怎么了？”时隔多年，莫晓川又找回了曾经被方筱筱拉着跑的感觉，他甚至还有些感动。
方筱筱把莫晓川带到了一个人迹罕至的公园然后停下了脚步，莫晓川环顾四周，大概能想到接下来要发生什么了，嘛，毕竟这本来就是他们的目的，只要方筱筱把心里的话给说出来就没有什么问题了。
方筱筱转过身，扬唇一笑：“晓川，我喜欢你哦。”方筱筱说道这里的时候突然刮起了一阵夜风，夜风拂动着方筱筱的长发，方筱筱用左手轻轻地拨弄了一下，然后和莫晓川相视一笑，那甜甜的笑容已经融化了莫晓川的心扉，莫晓川在此时此刻觉得就连天上的仙女也比不上她。
“这句话原来想一直压在心里的，但是我还决定要把它说出来，不要给自己留下遗憾，你不需要回答，你以前喜不喜欢我不要紧，只要我曾经喜欢过你就够了。”
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 13.婚纱
方筱筱伫立在夜风之中，一阵狂风吹过卷起地上的沙子刮进了莫晓川的眼中，莫晓川揉了揉眼睛，朦胧的视线中让他觉得眼前的方筱筱似乎要腾云驾雾奔向明月了，莫晓川下意识地抓住了方筱筱的手腕，方筱筱先是愣了一下，然后脸上的笑容又浮现了出来。
“能在高中的时候认识你，真的是太好了，即便是和晓玲在一起了我也很开心，晓玲她能够遇到你这样的人真是太幸运了。”方筱筱本来是不打算拥抱莫晓川的，但是说到这里的时候她的眼泪就情不自禁地从眼角蹿了出来。
方筱筱轻轻地抱住了莫晓川，生怕一用力就让莫晓川喘不过气来，被抱住的莫晓川一时间有些不知所措，他从来没有被方筱筱这么抱住过，以前方筱筱只能抱住他的腰，现在已经可以搂住他的脖子了。
莫晓川的心情平复了下来，然后抱住了方筱筱，虽然夜风吹得很凉，但是方筱筱却觉得此时无比的温暖，就仿佛是置身于温泉里一样，方筱筱此时已经很知足了，虽说不能和莫晓川接吻，但是能够做到这一步，方筱筱甚至觉得自己有些贪婪。
两个人抱了很久，方筱筱推了推莫晓川的胸脯之后莫晓川松开了手，方筱筱擦了擦自己眼角的泪水：“谢谢你，晓川。”
“学姐，我......”莫晓川此时的表情有些哭笑不得，憋了许久，莫晓川才小声地说了一句：“对不起......”
“不，晓川你没有什么不对的，要说不对的应该是我吧？明知道不可能还是硬着头皮上，造成这样的结果也是自作孽，不可活吧。”方筱筱苦笑着说，一滴泪说从她的脸颊滑落滴在了地上。
多说无益，莫晓川又一次抱住了方筱筱，这次他抱得很紧，还好害怕自己一松手方筱筱就会消失不见了永远也找不到了，方筱筱有些惊讶，然后闭上了眼睛静静地享受着一刻。
“对不起学姐，我......我实在是没有办法选择，晓玲她毕竟救过我的命......”
“没关系晓川，看到你这么幸福我已经很开心了，往后你只要继续按照自己的想法走下去就好了。”方筱筱用食指轻轻地弹了一下莫晓川的额头。
远处的草丛里传来了一丝动静，那是躲在草丛里的白灵，看到这幅景象白灵满意地点了点头然后悄悄地离开了，她可不打算打搅这两个人的美好时光。
“答应我，以后也要好好地生活，千万别再像高中一样到处惹事了，要不然的话我这个当学姐的还得大老远跑回来帮你，很麻烦的。”方筱筱笑着说。

“我明白了，学姐。”
那天晚上是方筱筱记忆中最美好的一天，总算是把自己心里的话都给说出来了，方筱筱如释重负，感觉世界瞬间明亮了许多，第二天她就准备离开了，但是白灵却拦住了她。
“筱筱，别走，事情还没有结束呢。”
“恩？还有事情啊，我的话都已经说完了啊。”
“别急别急，帮人帮到底，送佛送到西，我会帮筱筱你实现自己长久你来的梦想的，而筱筱你只要配合一下就好了。”白灵神秘兮兮地笑着。
“梦想？”方筱筱挑了挑眉毛。
“没错没错，筱筱你跟着我来就好了。”白灵拽着方筱筱的胳膊说。
“诶？等一下，我今天还有工作的！”
“哎呀那都是小事，请假就好了，这可是非常非常重要的事！”
“诶诶诶？！等一下啊！”
白灵拉着方筱筱坐上了自己的甲壳虫，然后开着车到了A市的一条大街上，方筱筱在车上先给自己的领导请了个假，按照白灵的性格是绝对不会放自己回去了。
车子停了，停到了一家婚纱店的门前，方筱筱看到白灵把车听到了这个地方惊异不已：“灵儿，你把车停在这里干什么啊？”
“还能干什么？当然是帮筱筱你实现梦想啊！”白灵对后面的方筱筱竖起了大拇指。
“梦想？你不会说的是......”
“没错，就是你想的那个！”
方筱筱“刷”的一下子从脖子红到了额头，白灵说要帮她实现自己梦想，难不成是让自己和晓川结婚吗？！这怎么可能？！晓川他已经结过婚了啊！
“灵儿，晓川他已经结过婚了，你到底想干什么啊？”
“这个你先别管，进去把婚纱给挑好就行了。”然后白灵又拉着方筱筱走到了婚纱店里，之看着各式各样精致的婚纱方筱筱的眼睛一下子就亮了起来，这绝对是每个少女梦寐以求的东西，穿着洁白的婚纱踏步在红地毯上，听着远处教堂传来的钟声，人生也就在此刻圆满了。
“那个，有没有她能够穿的？”白灵对服务生说。
“这样子啊，请跟着我来吧。”
虽然不知道白灵想要干什么，但是方筱筱她已经被这些婚纱给吸引了，服务员看了看方筱筱的体型就让他先挑出自己喜欢的一款，这抉择绝对要比在超市里考虑买哪种口味的泡面要难。
每一件婚纱都那么精致都那么好看，方筱筱真想把它们全都装进自己的衣柜里，不过方筱筱还是挑出了一件淡粉色的婚纱，服务员给她找到了合适的尺码然后把她带到更衣室里，帮方筱筱把婚纱穿好。
方筱筱看了看镜中的自己，她有些惊讶，倒不是自己臭美，穿上婚纱之后真是要把自己也给迷倒了，其美貌不亚于任何一款花嫁类的皮肤，方筱筱走出更衣室让白灵看看，白灵满意地点了点头：“怎么样？这件合适吗？”
“挺好的，我很喜欢，不过灵儿你到底要拿来干什么啊？”
“嘛嘛，一会你就知道了。”白灵掏出手机，一般别人结婚的时候婚纱都是租用的，但是白灵直接用微信扫码把这件婚纱给买了下来，没错，是买了下来！
“那就请筱筱你穿好婚纱，准备迎接你的白马王子吧。”
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 14.只有两个人参加的婚礼
白灵把车开到了一栋教堂外面，方筱筱看到外面的教堂的时候终于明白了白灵想要做些什么了，她呆呆地坐在后坐上，白灵打开了车门，像个绅士一样邀请方筱筱下车。
“灵儿，你这是......”
“筱筱，我只能帮你到这了啊，快点进去吧，就算是做梦也要做一个甜甜的公主梦不是吗?”白灵微笑道。
方筱筱下了车，踏步在红地毯上，周边的东西都是布置好的，彩虹门鲜花还有礼炮，这是白灵为方筱筱精心策划的一场婚礼，只是这场婚礼的参加者只有两个人。
手捧着一束鲜花的方筱筱缓缓走在红地毯上，她用惊讶的眼神看着周边的景色，这一切的一切都好像是只会出现在梦境中一样，白灵为了这场婚礼可是费尽了心血，这花了她将近半年的储蓄，看着方筱筱的背影，白灵感觉自己眼睛还像是被喷了柠檬水一样，她的视线有些模糊了。
白灵觉得自己的双腿有些发软，她捂着自己的嘴巴强忍着要哭出来的冲动，但还是瘫坐在了红地毯上，她一辈子都是一个坚强的像是一个核桃一样的女生，唯有在这种时候她才会露出自己柔弱的一面。
“即便是做梦也好啊，对吧筱筱？”
教堂里，两侧的长椅上没有坐着一个人，只有一个穿着白色燕尾服的男人和一个教父伫立在前方的台阶上，方筱筱在看到他的时候心里小鹿乱撞，那个人绝对是莫晓川，她觉得莫晓川现在的模样好像全身上下都在散发着金光一样，那本不是属于她的东西，但是她现在却触手可及。
莫晓川回眸一笑，方筱筱差点被这甜甜的么诶笑给秒杀，这个家伙真的是在高中的时候身着女装只会吐槽的家伙吗？方筱筱的脸蛋红得像是一个会蜜桃一样，莫晓川说：“筱筱学姐，快点过来吧。”这苏苏的声音让方筱筱怀疑莫晓川是不是开了变声器。
方筱筱走到一半的时候突然停住了脚步，她低下了脑袋，她觉得自己这么多有些对不起苏晓玲，正在她犹豫不决的时候莫晓川从上面走了下来，温柔地拉住了方筱筱的胳膊，方筱筱楞了一下：“诶？晓川你等一下......”
“学姐，你都已经等了这么多年了，不要再继续等下去了好吗？”莫晓川这温柔的一句话让方筱筱一时语塞，莫晓川带着方筱筱走到了台阶上，教父翻了翻自己的“字典”，教父他也不知道这是怎么回事，只有两个人参加的婚礼他活了这么久还是第一次见到，感觉就像是电视剧里的剧情一样。
不过就算是只有两个人的婚礼还是要认真对待并送上真挚的祝福，教父一本正经地念起了耳熟能详的台词，这个时候莫晓川已经从自己的口袋里掏出了装着戒指的小盒子，白灵还没有资产去给方筱筱去买真的钻戒，而且就算卖了这东西也不好处置，要是真的让方筱筱带着那苏晓玲的头顶不就成呼伦贝尔大草原了吗？所以就去找了个塑料戒指，感觉好像是在过家家一样。
“那么莫晓川先生，你愿意迎娶方筱筱小姐并答应给她一生幸福，无论是贫穷富贵都对她不离不弃吗？”
“我愿意。”
“那么方筱筱小姐，你愿意嫁给莫晓川先生，无论是未来变成什么样子都会爱他如一吗？”
“我......”方筱筱犹豫了，她不知道要怎么回答，她只是害怕事情做过了头对不起苏晓玲而已，但是教父还以为她是有些后悔。
“我......”方筱筱在犹豫的时候莫晓川拉住了她的手并对了笑了笑，方筱筱闭上眼睛，点了点头：“我愿意。”
莫晓川打开了盒子，把里面的“钻戒”拿了出来给方筱筱戴上，虽然说不是真正的钻戒，但是方筱筱的内心已经十分满足了，莫晓川牵着方筱筱的手一步步第走出了教堂，但是莫晓川觉得这有些不太热烈，于是就直接用公主抱的姿势把方筱筱给抱了起来。
方筱筱惊了一下，随后又笑了起来，然后依偎在莫晓川的怀里，她又哭了，感觉这几天都要把她一辈子的眼泪给哭光了：“你这个笨蛋，这样子做真的好吗？”
“当然好啊，这是我欠你的一场婚礼，现在以这样的形式送给你你难道不喜欢吗？”
“当然喜欢啦你个笨蛋，谢谢你，你和灵儿可以满足我这种任性的妄想。”方筱筱把脑袋轻轻地靠着莫晓川的胸膛上，她想做一个梦，一个永远也不会醒来的公主梦。
☆、最终卷：欠下的一场婚礼 15.卷尾语·完结感想
老实说看到封面右上角的一百万字的时候，我还感觉自己是在做一场梦，转眼间已经连载十个月写到完结了，起初原本只有二十万字计划的书让我写到了一百万字，说实在的我自己都特么被吓了一跳。

这是我写完的第一本书，也是写的第一本网文，所以经验什么的都很成问题，鬼知道到后来居然会发展到这么多的收藏，可能是得力于编辑的帮助吧？不过我到觉得自己写的没什么，也许是因为在作者的眼里自己的作品永远都是不够优秀的吧？
因为这本书连载的时候没有任何存稿全是靠日更来维持，所以可能会出现些问题，比如剧情不够流畅或者平庸之类的，这也是没办法的事，毕竟我还没有到那个程度，这就是我能做的最好的程度了。
连载的时候也出现过读者和编辑之间的问题，很多读者说我是轻文里分卷最多的作者还问我是不是自己独特的写法......老实说这是我杂志看多了留下的后遗症，还有加上经验不足，所以就导致了分卷很多的情况，我也跟编辑说过要把高一高二高三分成三卷的情况，但是无法改动所以后来就破罐子破摔继续下去了，下本书应该不会出现这种情况了，恩。
还有最让人头疼的一点就是订阅的问题，我应该是轻文里面收订比最少的人了吧......以至于让我都开始怀疑人生了，不过后来想想，第一本书已经能做到这一步就很满足了，其他的就不强求了，毕竟人不可能一口吃成胖子不是吗？
这本书让我领悟了很多，虽然我还是个学生，平时不码字的时候基本都在打游戏，没办法，谁让我处在这个贪玩的年龄段，毕竟已经读了这么久的书，好不容易有一丝喘息的机会肯定要好好放松一下，这就像是一只被关了很多年的老狗突然获得了自由，它肯定会发疯似的在外面的世界跑来跑去，等到它跑累了就会回到自己的狗窝里，啃起自己还没有啃完的骨头。
这本书连载的时候我有很多次都想“哎呀有没有订阅干脆随便写个结局就好了。”这种想法，我的编辑也鼓励我随便完结然后去开新坑，毕竟成绩是最重要的，不过我还是咬着牙把自己想好的结局写完了，有人订阅，有人打赏，即便是只有那几个人，我也会尽全力把自己想到最好的剧情给写出来，这或许看起来很愚蠢，但是我本来就打算做一个热血的笨蛋，毕竟有时候聪明过头了也不是什么好事。
虽然成绩不理想，但是这本书让我成长了很多，对网文的理解还有各种人物的塑造以及剧情的把控，最重要的是性格的成长，在编辑的调教下我终于变得像是一个成熟稳重的男人了。
算了，我也不扯点别的了，感谢长久以来的支持与陪伴，虽然我不敢保证下本书还符合你们的胃口，但是多谢你们的支持我才能走到现在，我能做的就是继续走下去，做一个出色的作者了吧？仅此而已。
百川绫子
2017年8月29日
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（一）
A市郊区，一栋豪华别墅内，一个孩子呱呱坠地了，精疲力尽的母亲看着自己的丈夫抱着刚刚出生的孩子脸上露出了满意的笑容随后就与世长辞了，原本因为这个孩子带来的喜悦完完全全被这股悲伤给掩盖住了，丈夫按照妻子的遗愿，把这个孩子命名为“静染”。
合起来就叫做蓝静染，一是希望她长大以后是一个文静的淑女，二是希望她以后是一个可以用自己的感情感染别人的好人。
蓝静染的记忆中没有母亲的成分，只有在特殊的日子才会被爸爸带到一个房间里，看着那个精致的金色相框里装着的黑白照片然后上上一炷香，年幼的蓝静染并不知道照片里的人是谁，她怀着同心问着自己的爸爸：“爸爸，里面的那个姐姐是谁啊？”
“那个是你的妈妈啊静染。”蓝静染的爸爸脸上写满了悲痛淡淡地说。
“骗人，那个才不是妈妈，别人的妈妈都可以陪别的小朋友玩，为什么我的妈妈是一张黑白色的照片？”
“这个，因为静染你的妈妈去了很远的地方，所以只留下了这个照片。”
“很远的地方？那她会回来吗？静染从来都没有见过她呢。”蓝静染咬着自己的食指瞪着水汪汪的大眼睛说。
“会的，等到静染长大了她就会回来了。”蓝静染的爸爸蹲下来轻轻地抱住了蓝静染，然后就带着她出去了，直到自己明白了那张照片是什么寓意的时候蓝静染也没有等到自己的妈妈。
小时候的蓝静染有个爱好，就是喜欢跑到附近的公园里坐在秋千上，一坐就是一下午，她就那样呆呆地看着别的小朋友和自己的妈妈玩耍，然后时不时地晃荡下秋千。
秋千在公园里是个稀有资源，也会有乳臭未干的小男孩跑到公园里玩秋千，看到坐在秋千上的蓝静染的时候很多人都会跑上去冲她做个鬼脸，也会有小男孩同情她，跑过来要和她一起玩耍但是被通行的人给拉住了：“别去，我们不要跟没有妈妈的人玩，她是从垃圾桶里捡来的！”
“我有妈妈，她会回来的，会回来的。”蓝静染再说这句话的时候一点底气也没有，她只是低着头在小声嘟囔着。
晚上回家蓝静染就问了这个问题：“爸爸，我是从垃圾从里捡来的吗？”
“当然不是啊，静染你怎么突然问这个？”蓝静染的爸爸楞了一下，自己可从来没有跟蓝静染说过她是从垃圾桶里捡过来的。
后来上了小学，蓝静染去了一个比较远的学校，她想离那些小男孩远一些，但是在这所学校里蓝静染的情况也没有好转，上体育课的时候她总是远远地望着那些在做游戏的同学，那些人是不跟她这个有钱人玩游戏的。
有钱也是错吗？蓝静染不知道，她在小学的时候只有一个朋友，那个人叫做王洋洋，她不在乎蓝静染的身份跟她玩的很好，但是好景不长，在五年级的时候，哪个女孩子得了白血病，不久之后就不治而亡了。
蓝静染知道这件事的时候是在星期天去找她的时候，那个时候蓝静染看到王洋洋的爸爸紧紧地抱着王洋洋的妈妈，王洋洋的妈妈哭得脸都要裂开了，蓝静染一眼困惑，然后被带到屋子里，桌子上摆着一张王洋洋的黑白照片。
“哦，原来洋洋你也去了跟妈妈一样远的地方啊。”蓝静染回头问道：“洋洋她还会回来吗？”
王洋洋的父母听出了里面的玄机，心疼了一下这个可怜的孩子：“会的会的，洋洋她只是去旅行了而已。”
“这样啊，那她旅行的时候怎么不带上我呢？我们明明是好朋友啊。”
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（二）
“诶诶？你听说了那个新来的家伙了吗？听说好像是个富二代呢。”教室里，男A一脸兴奋地对趴在桌子上懒洋洋的男B说道。
“听说了啊......今天一天都在听她的事情，你们都不烦吗......”男B打了个哈欠之后直起了身板说。
“当然不烦啊，据说还是的长得很好看的女生，这种事情都是男生在感兴趣的啊！”
“行了吧，省省把你，你也不看看自己有几斤几两，就你这一脸痘痘的样子还想追白富美？黑富美都追不到吧？”男B的脸上露出了嘲讽的笑容。
“切，我又没说要去追，就算是看看也好啊，晓川，你怎么看？”
莫晓川在一旁正在自己的笔记本上写写画画，这是他初中时候的爱好，喜欢在自己的笔记本上写点东西，毕竟那时候没有手机什么的娱乐措施，只能靠写东西来打发时间，虽然没有多少人看。
“我？无所谓的啦，反正来谁都一样。”莫晓川停下了手中的笔说。
“也是也是，晓川你毕竟是有对象的人了，有晓玲一个人就够了对吧？”
“喂喂喂，你别瞎说啊......”
这个时候上课铃响了，在外面的学生都蜂拥进了教室，他们几个人也停止了讨论，班主任带着自己的教科书走了进来，亮了亮嗓子之后说：“同学们，今天我要给你们介绍一个新同学。”
班主任拍了拍手，从前门进来一个手提着真皮背包的女生，她双手放在前面看起来十分淑女，这个女孩子留着棕色的长卷发，明亮的瞳孔就像是月光映衬下的湖面一样，虽然年龄只有十几岁但是欧派已经发育到了不可思议的地步，一边的班主任跟她一比真是相形见绌。
下面的男生们都看傻了，这个世界上居然还有如此迷人的魔物！那对奶子真的不是兑了水或者充了气垫了硅胶之类的吗？！
“大家好，我的名字叫做蓝静染，希望各位今后可以多多指教。”蓝静染站在讲台上对着同学们鞠了一躬，台下的男生门下意识地都微微站起来让屁股离开板凳希望可以一睹衣领里面的美好景象，但是因为蓝静染穿得很严实所以什么也看不到。
现在班里之后苏晓玲还没有同桌，所以班主任就让蓝静染先坐在了那里，然后就开始讲课了。
蓝静染坐下来之后先整理了一下背包和桌面，一旁的苏晓玲用敬畏的眼神看着这个新来的同桌，苏晓玲知道她的身份所以看她就好像是在看某政府高级官员一样。
因为是上课所以蓝静染也没有办法跟苏晓玲介绍自己，她就回头对苏晓玲甜甜一笑然后开始听课，这个笑容让苏晓玲对蓝静染的印象有点改变，她一直以为富二代都是那种趾高气昂的，不过至少从这个笑容来看，蓝静染应该不是那种人。
下课的时候，蓝静染终于有机会跟苏晓玲好好交谈一下了，毕竟同桌是学生时代关系最好的人蓝静染初来乍到肯定要先跟同桌打好关系。
“那个，我叫蓝静染，请问你叫什么名字啊？”蓝静染微笑道。
“我叫苏晓玲。”苏晓玲还是对蓝静染保持着一定的戒心，毕竟她们两个不是一个层次的人。

“这样啊，那我可以称呼你为‘晓玲’吗？”
“随便啊。”苏晓玲无所谓地摊了摊手。
“那好，晓玲，你为什么没有同桌呢？”蓝静染问了一个不该问的问题。
“这个，我可以不回答吗？”苏晓玲脸上的表情瞬间就冻结了。
蓝静染也发现自己问了不该问的问题，赶紧改口道：“啊没关系没关系的！晓玲你要是不想回答的话就算了！”蓝静染惊慌失措，她生怕自己说错了什么话让自己失去了在这个学校里的第一个朋友。
“啊，没事没事。”苏晓玲站了起来，蓝静染楞了一下：“晓玲你要去做什么？”
“上厕所啊。”
“我可以跟你一起去吗？”
“好啊。”这种事情直接跟着不就好了吗？居然还要请求，有钱人还真是奇怪呢。
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（三）
这是蓝静染和苏晓玲的第一次见面，蓝静染很喜欢苏晓玲这个人，她觉得苏晓玲为人爽快，从不藏着掖着而且也不会掩盖自己的感情，喜欢就是喜欢，讨厌就要一脚踹开，这跟她之前遇到的人都不一样，那些人都是阿谀奉承的模样，想要从蓝静染这里得到什么，或者是对蓝静染态度恶劣的一批仇富的家伙。
虽然说跟苏晓玲在一起的时间不长，但是蓝静染已经被苏晓玲给吸引了，苏晓玲倒是没察觉到什么，只觉得蓝静染像是个根本一样跟在自己的后面有些让人心烦意乱，自己在学校里的名声本来就不好，再加上蓝静染这么一个跟班，那在别人眼里还不成了帮派？
“我说，你要不要这么整天跟着我啊？”苏晓玲说。
“额？晓玲你不希望我跟着吗？那我就不跟着好了，只是跟晓玲走在一起很有安全感。”蓝静染尴尬地笑着，然后就打算回到教室里。
“算了算了，跟着就跟着吧，也没有什么大不了的。”苏晓玲叹了口气，她有些同情蓝静染了于是就允许了。
“真的吗？！那太好了！谢谢晓玲！”蓝静染激动滴抓住了苏晓玲的胳膊来回晃了晃，这让苏晓玲有些摸不到头脑，这人是从来都没有交过朋友吗？为什么会这么激动?
苏晓玲并不了解蓝静染的身世，只知道她是一个很有钱很有钱的人，实际上蓝静染不只是A市第一财团的千金，而且跟这所学校的校长还有亲属关系，所以才会来到这里上学。
于是，苏晓玲她就收了一个校长的亲戚做跟班，这听起来十分酷炫。
苏晓玲在初中的时候还没有那么厉害的武力值，虽然说也很能打但是要做到像高中的时候那样一挑五，一开始苏晓玲和蓝静染的关系处于不冷不热的阶段，真正让两个人友谊提升的是后来发生的一件事。
那天，苏晓玲独自一个人出去了，蓝静染没有跟过去，她在教室里抄作业，课间苏晓玲很就都没有回来，蓝静染有些着急了，到上课的时候苏晓玲还没有回来，苏晓玲她去干什么了？去厕所了吗？不对啊，厕所平时她们两个都是一起去的，蓝静染决定去找苏晓玲，她趁着老师不注意摸到了教室的后门，然后小心翼翼地打开了门溜了出去。
蓝静染先去厕所找了一圈，没有人，然后又在学校里面转了转，这个时候有几个班在操场上体育课，已经解散了，蓝静染就在操场上转了转，发现在操场东南角的小竹林里好像有几个人的身影，蓝静染她决定去看看。
然而在走近一看的时候蓝静染被吓得脸色惨白，几个人围成一个半圆，其中有一个人提着一块板砖，板砖上沾满了鲜血，投过他们几个人腿中的缝隙蓝静染看到地上有个人靠着墙坐着，那个人满头鲜血已经流到了衣服上，那个人是苏晓玲！
“晓，晓玲......”
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（四）
蓝静染被这场景给吓得浑身发抖，那群家伙还没有察觉到她，这个时候苏晓玲微微抬起了头，她看到了躲在竹子后面的蓝静染，对她使了个眼色让她赶紧离开。
但是蓝静染已经被吓傻了，她感觉自己的双腿有些不听使唤，不行，必须赶紧制止他们，要不然的话事情就变得不可收拾了。
“不......不行，要赶紧想想办法......”蓝静染的心砰砰直跳，要是去告诉老师或者是风纪委的话肯定是来不及的，这附近又没有什么人，没有办法了，蓝静染只能硬着头皮冲进去了。
苏晓玲看到蓝静染抛开之后才放松了一下，然而还没有等她把这口气咽下去蓝静染就出现在了竹林小径的另一头：“你们几个......给我住手！”蓝静染毫无底气地大喊道，这气势一点也不像是来救人的。
“啊？你是哪来的啊？快点滚，这里没有你的事。”提着砖头的那个家伙恶狠狠地对蓝静染大喊。
“快点住手！你们几个男生一起打一个女生算什么东西嘛！”
苏晓玲有些慌了，要是蓝静染激怒了这群家伙的自己也会遭殃，这个时候那个男人提起砖头想要朝蓝静染走去，被身边的另外一个家伙拉住了胳膊：“算了，不要动那个人了，她的后台可硬着呢，要是得罪了她就不只是被学校开除的问题了。”
“她？她是什么人？”
“她是校长的亲戚，还是咱们这里最有名的富二代。”
好吧。一说到最有名的富二代这群人都明白了蓝静染的身份了，他们可不想把事情继续闹大，只能把砖头扔进了一边的竹林里然后扫兴地走了，他们几个人走后蓝静染赶紧跑过去把苏晓玲给扶了起来并看了看她的伤口，伤的不轻，得赶紧送到医务室去。
蓝静染拼劲全力把苏晓玲给背了起来，苏晓玲不太明白蓝静染时怎么把那群家伙给吓跑的，不过现在得救了就好，差点还把蓝静染给拖累进来。
“我说，你是怎么知道我出事了的？”苏晓玲有气无力地说。
“你上课很久都没有回来我就自己溜出来了，那群人为什么要把你打成这个样子？”蓝静染背着苏晓玲前往不远处的医务室。
“没......没什么......”
“还说没什么！你现在已经被打成这样了！不行，绝对不能放过那群人！要让他们得到报应！”
到了医务室医生赶紧给苏晓玲简单爆炸了一下伤口，然后转送到医院里，在头上缝了好几针，这导致苏晓玲很多天都是戴着棒球帽来上学的，而那些打苏晓玲的人肯定是被学校给开除了，至于事情的起因嘛，蓝静染没有细问。
“谢谢你上次帮了我，要不我请你吃顿饭吧？”午饭的时候苏晓玲说，她是个从来不相欠别人人情的人。
“不用谢的，要是请吃东西的话，小卖部的某种辣条我还是挺喜欢的呢。”蓝静染微笑道。
这是两个人友谊的起点，但愿永远都不会到达终点吧。
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（五）
在蓝静染初二的时候，她的爸爸再婚了，那个时候的蓝静染已经懂得一些人情世故了，所以对于自己爸爸的这场婚礼也没有什么反感的地方。
蓝静染第一次见到自己的后妈的时候感觉她应该是一个很温柔的人吧？在那场婚礼上蓝静染没有说过太多的话，看到自己的爸爸笑得那么开心蓝静染就很满足了，在蓝静染的记忆中那场婚礼充斥着耀眼的白光，闪得她睁不开眼睛。
结过婚之后，蓝静染还会小心呵护着自己妈妈的照片，每天都回来给擦擦玻璃上的污垢，然后搬着一个小板凳坐在照片面前，看着香炉里的香一点点的燃烧着，一座就是一个小时。
有一天，蓝静染还平常一样来到了这个房间却发现香炉和妈妈的照片全都不见了，房间里摆上了各种杂物，蓝静染被吓坏了赶紧跑到爸爸的房间问这是怎么回事。
“啊，你说那个房间啊，现在是用来储存杂物了，照片的话我现在收好了，怎么了静染？”蓝静染的爸爸温柔地问。
“我想看看妈妈，我可以把它带到我的房间里去吗？”

“这个......静染啊，把这种照片摆在房间里会不会有点......”
“没关系的！妈妈不嫌弃我我也不会嫌弃妈妈的！”
看在蓝静染态度那么诚恳的份上蓝静染的爸爸只能把相框交给了她，蓝静染抱着相框像是如获至宝一样：“谢谢爸爸！”
蓝静染的爸爸有些担心，看来蓝静染这个孩子还是没有办法接受自己的后妈吗？是不是应该找个时候和她谈一谈呢？
蓝静染把相框摆在桌最显眼的地方，几乎一抬头既可以看到的，然后蓝静染就兴高采烈地上学去了，蓝静染走后大概有两个小时，蓝静染的后妈进来了，毕竟结婚刚刚不久要好好表现一下自己跟女儿打好关系，所以蓝静染的后妈决定给自己的女儿打扫一下房间。
她一眼就看到了桌子上的照片，走过去拿起来看了一眼，照片上的女人和蓝静染极其相似，照片上的女人甜甜地笑着看起来就和蓝静染一模一样，她明白了，这是蓝静染的生母。
在看到自己的前任的时候，蓝静染的后妈有些略微的不爽，不过她还是把相框放回了原处然后帮蓝静染打扫了卫生，蓝静染回来并没有察觉到哪里不对，她以为是仆人帮自己打扫了房间所以就没有在意。
这一切似乎过得都那么平静，直到有一天，蓝静染在跟自己的妈妈说“悄悄话”的时候被她的后妈给发现了，她的后妈就站在门外面，把门扒开一丝缝隙从里面偷窥着蓝静染，她居然在跟一个相片说话，看起来似乎有点疯癫。
蓝静染的后妈轻轻地关上了房门，然后走了，那天蓝静染从学校回来的时候发现桌子上的相框居然不见了，她惊慌失措赶紧跑到了爸爸的房间：“爸爸！妈妈她怎么不见了？！”
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（六）
“诶？我没有动啊，怎么就会不见了呢？”蓝静染的爸爸此时正躺在躺椅上，听到了蓝静染的话之后直接就坐了起来。
“可是......就是不见了啊！”蓝静染急得快要哭出来了，她不停地跺着自己的脚掌，这个文静的像湖面一样的女孩很少有这副样子。
“先别着急，仔细找找，是不是放在什么地方所以忘了？”蓝静染的爸爸安慰道。
“不可能啊，我明明就摆在桌子上没有动它。”
“这样子啊，那是不是被打扫房间的仆人给收起来了啊？”
蓝静染眼前一亮，赶紧跑到了大厅把老管家给叫了出来，老管家对蓝静染鞠了一躬：“大小姐，请问有什么吩咐？”
“马上让所有人到大厅集合。”
“好的，请稍等。”老管家拿出了对讲机下达命令，几分钟后蓝静染家所有的人员都到了大厅里，大概有几十个人，除了仆人还有厨师等人员。
“人都到齐了，请大小姐过目。”
“请问你们今天又没有人打扫过我的房间？”蓝静染直截了当地说，底下的人纷纷摇了摇头，蓝静染有些失望但是她并不觉得他们在说谎，这个时候一个仆人举起了自己的胳膊：“大小姐，我知道。”
蓝静染的眼睛一下就明亮了起来：“什么？！快说。”
那个仆人有些犹豫，但还是把事情给说了出来：“那个，这几天都是夫人负责清理大小姐你的房间，我们这些人根本没有去过大小姐的房间。”
蓝静染有些惊愕，她点了点头，让这些人继续回去干活了，现在她的后妈还没有回来，蓝静染有一种不好的预感但是也只能先等着自己的后妈回来。
等了几个小时，自己的后妈终于回来了，蓝静染立刻跑了过去：“那个，妈妈你有没有见到我桌子上的那个相框？”
“啊，那个东西啊，我给扔掉了。”蓝静染的后妈丝毫不打算掩饰自己的所作所为，她用邪恶的笑容看着蓝静染。
“什么......你为什么要这么做......”蓝静染被自己的后妈起得快要窒息了，她不知道自己的后妈为什么要这么做，她的这个年龄想不到那种层次，后妈的形象在蓝静染的心里彻底崩坏了，就好像是一只画着天使的画像突然被撕开，从里面钻出来了一个恶魔一样。
“为什么要这么做？还不是因为你吗？”
“因，因为我？”
“没错，把你曾经的妈妈忘掉吧，现在我才是你的妈妈，明白了吗？”她把自己的食指停留在了蓝静染的鼻尖上，然后轻轻地划了一下，像一个大反派一样笑着离开了。
蓝静染被气得浑身哆嗦，站在一边不敢说话的老管家这个时候走了过来，看着浑身颤抖的蓝静染老管家的心里五味陈杂：“大小姐，你还好吧？”
蓝静染没有说话，而是猛地推开大门发疯一样地跑了出去。
“大小姐你要去什么地方啊？！”
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（七）
此时外面正下着小雨，蓝静染跑过庭院跑到了家门口的垃圾箱那里，然后就开始在里面翻寻，他们家的垃圾平时都是扔在这里的，那么应该就可以在这里找到，没错，千金小姐在下雨天翻开了垃圾箱。
垃圾箱散发着刺鼻的异味再加上雨水的冲刷在翻垃圾箱的时候那恶臭的脏水沾满了蓝静染的手臂，但是她顾不上，她一定要找到那个相框，那是她最重要的东西，这个时候老管家也从庭院里跑了过来，看着像乞丐一样翻着垃圾箱的蓝静染老管家心疼不已，赶紧拉住蓝静染的胳膊。
“大小姐，快住手吧，这太脏了。”
“不行！我一定要找到！妈妈的照片只有那一张啊！”
“我是说，小姐你先回去吧，这种事情让老身来做就行了。”老管家叹了口气，蓝静染听过之后愣住了，她不知道该怎么回答，这种脏活绝对是谁都不想做的。
“可是.......”
“没关系的大小姐，这种事情我已经做过很多次了，还是请大小姐你先回去休息吧，在外面淋雨会感冒的。”老管家把蓝静染带回了屋子里，然后有几个仆人过来给蓝静染擦干身体，老管家带着几个人冒雨出门了，因为那个相框肯定不会在家门口，所以他们就坐上了平常接送蓝静染的专车。
花了点时间，老管家他们真的找到了那个相框，老管家他们是从垃圾场里找出来的，好在埋得不算很深，挖了点时间就挖到了，虽然找回来的时候已经有些破损但是蓝静染还是欣喜万分地抱住了它，蓝静染不知道老管家他们是从什么地方找到的，不过自那之后蓝静染再也不敢把相框摆在桌子上了。
她就把它放在抽屉里，然后时不时地拿出来看看，蓝静染的后妈也不知道这件事，不过这次事件之后蓝静染总是在自己后妈面前乖乖的，大概是为了不再让这个家庭支离破碎才选择了忍气吞声吧？
时间又过了一年，这一天蓝静染的爸爸跟后妈坐在家里喝茶，蓝静染的后妈突然对他说：“我说老公啊，咱们是不是该给咱们女儿找个对象了啊？”
蓝静染的老爸听到这句话的时候差点把茶给喷出来：“找对象？现在也太早了点吧？”
“不早了，咱们女儿都十五了啊，先找个对象培养几年感情，到时候结婚的时候也顺顺利利地你说是吧？”
一般的家长不同意子女早恋主要是担心影响学习还有被骗取感情，不过对于蓝静染这种一出生就位于人生顶点的千金来说这都是不要考虑的问题，至于会不会被骗，做父母的亲自给她把关应该不会有问题。
蓝静染的老爹还是有些不愿意，不过在蓝静染后妈的怂恿下还是答应了，先给蓝静染找个对象让她相处一段时间，不行的话就再换别人，反正青春还多总会遇到合适的人的。
“诶？爸爸？这个星期天要一起出去？没问题啊。”正在插花的蓝静染微笑道。
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（八）
蓝静染一开始并不知道自己的父母要做些什么，应该是一起出去吃个饭？平时在家里吃的也厌了，偶尔出去吃一下感觉也不错呢。

“静染啊，爸爸可以问你一个问题吗？”在前往饭店的路上蓝静染的爸爸问道。
“恩？没问题啊。”蓝静染侧着头微笑道。
“那个，你对于恋爱这种事情是什么态度？”
蓝静染爸爸的话让蓝静染给吓了一跳，怎么会突然问到这种问题？难道说自己的爸爸怀疑自己早恋了吗？蓝静染的心里有些慌乱，因为她确实有一个喜欢的人。
“爸爸，为什么要突然问这个？”
“我就是觉得，静染你也不算小孩子了，趁着青春，是不是应该谈一场恋爱呢？”
真是奇怪的家长啊，别人家的父母都禁止的事情现在他却想要怂恿蓝静染去做，蓝静染一时也想不明白自己的爸爸是不是吃错了药，只能尴尬地笑着：“爸爸，你是不是在开玩笑啊？”
“额，说的也是说的也是，老爸糊涂了老爸糊涂了。”蓝静染的爸爸感觉自己有些鬼迷心窍赶紧把话给收了回来，蓝静染这个年纪还是不要去谈恋爱了吧？毕竟这种处于青春期的少女是很容易被人骗的。
本来，蓝静染的爸爸是带着蓝静染去相亲的餐厅的，但是他历史改变了计划，带着蓝静染去了另外一家餐厅，与此同时蓝静染的后妈带着蓝静染的相亲对象正在餐厅里等候，但是等了很久也不见蓝静染他们过来，蓝静染的后妈就给他打了个电话。
“喂？你们怎么还没来啊？”
“抱歉啊，我觉得咱们静染现在谈恋爱还是太早了点，所以我就带着她去别的地方吃饭了，你们先回去吧。”
“什么？！你......”蓝静染的后妈被气得说不出话，她差点把手机给甩出去，看来火候还不够，她还需要再加点料。
虽然这次躲过去了，但是在蓝静染后妈的怂恿下，在蓝静染高一的时候还是跟A市的另外一个财团定下了婚姻，然后托莫晓川他们的福蓝静染才躲过一劫，蓝静染终于逃脱了自己后妈的魔爪，蓝静染感觉自己如释重负，终于可以光明正大地把照片摆在桌子上了。
高中的时候，蓝静染和初中的时候一样，总是跟在苏晓玲的后面，不过由于莫晓川和苏晓玲之间的话比较多蓝静染也搭不上话，只能在后面微笑着看着他们两个人吵来吵去，她感觉自己一搭话的话就会破坏莫晓川和苏晓玲的关系，所以她选择了少言寡语。
这让莫晓川在很长时间之内都以为蓝静染是一个沉默少语，天然呆萌的妹子，但实际上，蓝静染并不是他想象中的那样，蓝静染经历的事情比他们几个人之中任何一个都要多。
蓝静染就坐在活动室的椅子上，看着莫晓川他们四个人吵吵闹闹，哪怕只是听着不说话蓝静染也感觉十分幸福，从来没有过这种热闹的感觉，看着苏晓玲嘻嘻哈哈的样子，蓝静染的内心就感觉到满足了。
她一直视莫晓川他们为自己最好的朋友，所以丝毫不介意莫晓川他们抱着自己大腿的事，每次旅游都是坐自己的专机，没有地方住的话就自己出钱，这不是人傻钱多，而是懂得珍惜，跟他们在一起的时间只有三年，蓝静染格外珍惜这段时光，无论怎样，她都想给自己留下一段美好的回忆。
然而并不是所有的记忆都是美好的，在苏晓玲趴在自己怀里像是一个孩子一样大哭的时候，蓝静染的的心痛比起苏晓玲是有过之而无不及的，没错，她是一个同性恋，而且喜欢上了苏晓玲，但是她无法开口，因为她害怕被苏晓玲知道之后自己就会失去她，所以蓝静染只能把这份悲伤埋在了心底，能够把自己的感情完美的隐藏起来，蓝静染比莫晓川他们要坚强太多了。
但是即便在怎么珍惜，毕业的时候总会到来的，蓝静染在毕业典礼上没有喝酒，她不想让自己喝醉了记不住这件事情，她要清清楚楚地，完完整整地把这场毕业典礼给记下来。
毕业之后，大家都去了各自考上的大学，蓝静染之考上了附近城市的一所二本，于是就去读了，但是他怎么也找不回来高中时和莫晓川他们在一起的感觉了，所以有的时候，在舍友都睡着的时候，蓝静染就回一个人坐在阳台上，看着天空的皓月默默流下了眼泪。
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（九）
蓝静染的大学生活，基本上都是在图书馆里度过的，大学的图书管理大致上有两种妹子：等男朋友的，等人来撩的。蓝静染属于是第三种人，她来这里只是单纯地想看书而已，宿舍里的那三个人每天热闹得像是开演唱会一样根本没有办法看书。
按理来说，蓝静染这种漂亮妹子来勾搭的人应该不少，但是实际上真正有勇气来跟蓝静染说话的男人根本就没有几个，大多是都是知难而退的，毕竟蓝静染长这么漂亮一看就是有男朋友的人啊。
当然，还是有人知男而上，啊不对，知难而上的，在大二的时候蓝静染还真就找了一个男朋友，也不是找的，就是看着他诚意挺足的蓝静染就答应了他的请求。
这个人表白的时候在蓝静染的宿舍楼下铺了几百个蜡烛摆成了一个心形，手里还捧着一束不像是从花坛里摘来的玫瑰花站在楼下，没过多久已经有人开始围观了，围观的女生纷纷拿出手机记录下这有趣的时刻，蓝静染和她的舍友也趴在宿舍的窗户上向下眺望着，下面的华光很耀眼。
“哇哦，那个人我好像认识，是化学系的某一个有钱的学长！真好呢，静染你被这样的高富帅表白，要是我的话估计睡觉都能笑出声吧？”舍友A一脸憧憬地说。
蓝静染并没有向舍友说明过自己的真实身份，在舍友的眼里蓝静染就是个长得漂亮奶子很大的普通学生而已。
“是高富帅才要警惕啊，你怎么知道他是喜欢静染的人而不是静染的奶子？”舍友B反驳说。
“那有什么？奶子不是身体的一部分啊？喜欢奶子又不是等于不喜欢静染，静染你说是吧？”
蓝静染尴尬地笑着，看着楼下那个抱着玫瑰花的男人，看起来还不错，还是先下去看看好了，弄的他一个人挺尴尬的。
她下楼的时候整个人群都沸腾了，这个男人是蓝静染在图书馆见过几次的，蓝静染和他的交际并不算太多，甚至蓝静染都觉得这场表白来的有些突然，蓝静染是人生之第一次被人表白，她有些不知所措，因为她是同性恋，对男人没有兴趣。
那个男人对蓝静染表白的时候周围的女生都惊声尖叫了起来，毕竟是大众情人，那温文尔雅的样子足以让这些花痴女生兴奋起来，蓝静染时这么想的，要是自己果断拒绝的话，绝对会成为这群女生的集火对象。
“什么嘛，装大牌，不就是奶子大了点吗？”蓝静染已经想到会有这样的毒话了，所以，蓝竟然答应了这个男人的请求，不是因为喜欢这个男生，只是因为不想为了这件事情而被孤立起来，陷入自己小时候那种掉入冰窖里的感觉。
但是蓝静染错了，即便是她答应了，也会有很多女生在攻击她，不过她不在乎，泱泱大国十三亿人口总要有人是傻·B，要不然那不就是活在天堂了吗？
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（十）
蓝静染觉得这个男人还算不错，但是也就只能停留在不错的阶段了，要说蓝静染喜欢他吧也算不上，两个人虽然说是恋人但是实际上处于一种很微妙的状态，与其是说是一对恋人，倒不如说是一对姐弟吧。
这个男人很喜欢在蓝静染的面前逞强，大概这就是很多男生的通病吧？蓝静染总是微笑着看着他在自己的面前耀武扬威，在周围的时候会约着蓝静染出去兜风，他豪气十足地帮蓝静染打开了自己奥迪R8的车门然后请蓝静染进去，在学校附近的女生们都看傻了，这种高富帅是谁都想攀枝的啊！
“这车怎么样？”男人自豪地拍了拍车子的引擎盖说。
“不错呢，挺好的。”蓝静染微笑道，这种车在蓝静染的面前就跟一辆破旧的电动车没有什么两样，但是为了迎合他蓝静染只能报以微笑。
兜完风之后他把蓝静染送回了学校，然后自己出去办一点事情，蓝静染回到宿舍的时候她们几个舍友正在一起打游戏，整天窝在宿舍里一点也不像是一个女生该有的样子，听到了开门声舍友A回了一下头：“啊，静染你回来了啊。”
“诶？！什么？！静染你居然回来了啊！我还以为你今天晚上不回来了呢！”舍友B惊了一下。
“不回来还能干什么去啊？”蓝静染微笑道。
“当然是去开房补习啦！静染你竟然不去，能被那个学长骑在身下我做牛做马都愿意啊！”舍友A一脸憧憬地说，然后成功被对面单杀：“啊！死掉了！”
“这样啊，要不要我把他介绍给你认识？”
“哇，别了吧静染，你肯定是开玩笑的，再说了我怎么可能配得上那个学长嘛。”舍友A叹了口气说。
“呦吼，没想到你平时那么臭美，在这种时候还是挺有自知之明的嘛。”舍友C嘲讽道。
“闭嘴，你个周末只能在宿舍打游戏的家伙。”
“说得好像你不是一样呢。”
“哈哈......”蓝静染尴尬地笑着，舍友们正在召唤石峡谷开黑，她们三个也拉着蓝静染一起玩，但是蓝静染时真的没有游戏天赋，形同一个巨型小兵，后来蓝静染觉得托她们三个的后腿就不玩了。
游戏作为一种比较快捷的社交工具蓝静染却把握不住，那么等待着她的只能是不合群了，每次在宿舍里都是她们三个人骂的热火朝天，而蓝静染只能自己一个人坐在书桌前，戴上耳机，放一些自己喜欢的歌曲。

后来，蓝静染跟那个男人分手了，因为这个男人把很多时间都花在了蓝静染的身上每次提议去开房的时候却都被蓝静染拒绝，除了夺走了蓝静染的初吻就没有带走什么了，男人觉得没有意义就放弃了。
蓝静染感觉自己有些对不起他，不过如释重负，总算不用被人在背后指指点点了，她的生活又平静了下来，这种感觉还真是不错呢。
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（十一）
大学生涯就这么结束了，在毕业前一晚，蓝静染跟着她的舍友去吃散伙宴，这次是蓝静染请客，毕竟虽然这四年过得不怎么好但毕竟大家都是相处了四年的朋友了。
那天晚上，蓝静染的专车就停在学校的大门口，那辆劳斯莱斯就像是夜空中的皓月降落在地面上一样耀眼，来往的学生纷纷驻足围观这辆车并猜测是谁的车辆，有人猜测是蓝静染的前男友的，毕竟整个学校里最有钱的人就是他。
然而蓝静染的前男友这个时候正好回到学校，他的车就行停在旁边，当他下车看到这辆劳斯莱斯的时候心里也有些惊讶，不过更多的是有些不爽，居然在毕业的晚上抢了自己的风头，他要看看这到底是何方神圣。
然后蓝静染就带着她的舍友从学校里走出来了，看到蓝静染出来的时候车里的侍者下了车，把车门打开：“大小姐，恭候多时了。”
一听到“大小姐”三个字的时候周围的人都惊住了，蓝静染微笑着冲他摆了摆手，最惊讶的还是蓝静染的三个舍友和前男友。
“卧槽？！这是劳斯莱斯吗？！静染你家这么有钱我们居然都不知道？！”舍友A惊得合不拢嘴。
“不算有钱啦，快点上车我们去吃饭吧。”蓝静染微笑道。
蓝静染的前男友就站在人群里面，受大冲击最大的人应该就是他了吧？自己的前女友居然是个名副其实的白富美他竟然不知道！而且本来今天晚上打算要好好装个B的，结果风头全被蓝静染抢去了，当然蓝静染不是有意要抢他风头的，在蓝静染的价值观里，车就是拿来坐的不是拿来比的。
蓝静染的三个舍友坐在劳斯莱斯上不停地摸来摸去就好像是在摸着名贵的珠宝一样。
“静染啊，为什么这件事你一直要瞒着我们啊？”舍友B问。
“啊？我没有瞒着你们啊，只是你们从来没有问过我啊。”
这是个敷衍的回答，蓝静染就是单纯地不想让别人知道自己的身份而已，这样子她也许可以过的平静一些。
蓝静染带着她们三个到了一处自己经常来吃的餐厅，这种地方绝对不是一般收入的人可以负担得起的，她们三个坐在这里的时候还有些担心：“静染，要不我们AA制吧？总觉得在这里吃好贵啊。”
“没关系没关系，这家店是我家开的，可以随便吃哦。”
那天晚上他们四个人吃的很多，蓝静染也喝了点酒，这让她想起了自己高中的毕业典礼，啊，没想到一转眼间就过去四年了，不知道莫晓川他们几个人现在过得怎么样了。
从餐厅回来的时候那三个人都合成了一滩烂泥，蓝静染把他们带回宿舍，铺好每个人的被子然后开始收拾自己的行李，等到第二天她们三个迷迷糊糊醒过来的时候，蓝静染已经走了，连个纸条都没有留下，桌子床铺收拾的干干净净，好像是这个人从来都没有出现过一样。
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（十二）
毕业之后，蓝静染就在一家公司做普通的员工，按照蓝静染的话来讲这就是体验生活，蓝静染的老爹也给自己的女儿准备了工作，老实说蓝静染根本不需要工作，但是她还是出去工作了，像个普通人一样地活着。
蓝静染依旧把自己的身份隐藏得很好，谁也不会想到坐在自己公司里的是一个可以买下十几个公司的集团千金，毕竟那种大小姐怎么可能会来做公司的职员嘛！
她就这么在公司里过了一年，跟方筱筱一样，蓝静染在职场上酒量也涨了不少，虽说应酬很多但是蓝静染并没有发胖，因为所有的营养都被胸前的两团魔物给吸去了......
在公司里蓝静染过得还算可以，不过好景不长，蓝静染在某一天被老板提拔，但是代价就是被老板给潜规则，但是这个老板还不是一般的人，正是蓝静染的前男友！世界可真是小啊，蓝静染居然误打误撞进了前男友的公司，最要命的是这个当老板的居然很久也不知道他们公司有这个人！
“你为什么会在这里上班？你家不是很有钱吗？”前男友一脸鄙夷地看着蓝静染，他还没有忘记自己在毕业的那天被蓝静染弄得很难看的事情，虽然蓝静染是无意而为。
蓝静染没有说话，脸上的微笑也有些僵硬了。
“笑笑笑，你整天就知道笑！你天天都那么开心的吗？！”前男友有些抓狂。
“不啊，就是因为不开心，所以才要保持微笑啊。”
“那我看看你现在还能不能笑出来！”前男友像个饿狼一样将蓝静染扑到在地，然后粗暴地撕开了蓝静染的衣服，那粉色文胸包裹下的魔物他已经向往已久，他像是揉面团一样揉着蓝静染的欧派，现在的他完完全全就是一头发情的野猪。
曾经在学校里温文尔雅的男人现在居然变成了这幅模样真是让人唏嘘不已，蓝静染并没有反抗，像是个充气娃娃被这个男人蹂躏着，直到这个人把手伸向了蓝静染的下面，她才从衣服里掏出了一把美工刀，然后一刀捅在了男人的腰上。
男人脸色惨白，渐渐失去了力气然后倒在了蓝静染的身上，鲜血流了一地，蓝静染松了一口气然后把男人从自己的身上推开，她的衣服上已经沾满了鲜血，她拿出自己的手机拨打了急救电话，然后把沾血的衣服脱了下来。
蓝静染并没有一刀把那个男人捅死，而是捅在了他的肾上，即便是没有死，以后的日子怕是再也硬不起来了。
结果那个男人差点就因为失血过多而死了，蓝静染被告上了法庭，防卫过当，没有判刑而是赔款，不过对于蓝静染来说，那点赔款算不上什么。
丢掉的工作的她只能回到家中，这个时候蓝静染的爸爸也五十多岁了，快要步入老年的他不得不为蓝静染的婚事操心，毕竟蓝静染也很大了，是时候找个伴侣了。
“我说静染啊，这么些年为啥没见你谈过几次恋爱啊？你不会是同性恋吧？”蓝静染的爸爸问道。
“怎么可能，爸爸你想太多了。”蓝静染微笑道。
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（十三）
再见到苏晓玲的时候，苏晓玲和莫晓川已经是情侣了，看着他们两个手拉着手的样子蓝静染既开心又难过。
“静染好久不见啊！你的欧派又变大了不少呢！”苏晓玲嬉皮笑脸地笑着然后按照惯例上去搓了搓蓝静染的欧派。
“晓玲你的也大了不少呢。”蓝静染微笑道。
“那是当然的，这都是晓川给我开发的！我现在至少也有C了呢！”苏晓玲用手指做出了一个“C”的形状昂首挺胸地说。
“哈哈，这不挺好的吗？”
“是啊是啊，静染你是不是也该考虑找个男朋友了？毕竟这么大了，不享受一下人间的极品感受是不是太可惜了点？”苏晓玲用手肘顶了顶蓝静染的胳膊。
“又在找啊，不过很难找到合适的对象呢。”蓝静染叹了口气。
“说的也是，毕竟静染你是千金小姐，要找到一个合适的对象确实很困难。”苏晓玲点了点头，莫晓川就负责在一边默默地吃东西。
“对了，静染我要告诉你一个好消息。”苏晓玲顽皮地笑着。
“恩？是什么好消息啊？”
苏晓玲一把搂住了莫晓川的胳膊：“我跟晓川已经订婚了！”
听到这句话的时候，蓝静染的心里还是咯噔了一下，她知道这一天迟早会到来的，但是亲耳听到的时候内心还是很难平静下来，蓝静染楞了一下被莫晓川看出了端倪：“怎么了静染？”
“没事，真是恭喜你们两个呢，你们两个冤家终于在一起了。”蓝静染笑着说。

“是啊是啊，晓川这个家伙以前可真是害惨了我呢！现在作为赔偿，他后半辈子都必须好好伺候我！”
“喂喂喂，昨天晚上在床上的时候你可不是这么说的......”莫晓川小声嘀咕着。
“那我就等着去喝你们的喜酒了。”
“好好，我也等着去喝静染你的喜酒！加油加油！”
那天晚上蓝静染回到家里的时候迟迟无法入眠，平时都是10点左右就睡的她那天晚上看电视看到了十二点，本来打算一口气把这部电视剧补完的，谁知道中间的时候男主角和女主角结婚了，看着屏幕里身着婚纱喜笑颜开的女主角蓝静染叹了口气然后关上了电脑。
那天晚上只有十几度，可是蓝静染总是觉得好热，她在床上辗转反侧，她想通过睡眠把这件事情暂时忘却，可是每次当她一闭上眼脑海里总是能浮现出莫晓川和苏晓玲结婚时候的场景，折腾了大概一个小时蓝静染还是没有办法入眠，她打开空调把温度调到最低，希望这冷风可以让她的脑袋冷静下来。
然而还是没有用，蓝静染只能把管家叫来，要了一点安眠药，看着蓝静染头发乱糟糟顶着黑眼圈的模样，老管家很是困惑：“大小姐，这是怎么了？”
“没什么，就是想事情睡不着，请帮我拿一些安眠药吧。”蓝静染用乞求的眼神说道。
“这......好吧。”
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（十四）
蓝静染的爸爸帮蓝静染安排了相亲对象，数量多到蓝静染感觉自己是在吃回转寿司一样，多到蓝静染连微笑面对的力气都快没有了，几次相亲下来都没有结果，蓝静染的爸爸有些困惑，这按理来说都是A市最优秀的男人了，怎么自己的女儿就是不动心呢？
他开始怀疑自己的女儿是个同性恋，他对于同性恋这个词汇倒不是多么敏感，即便是自己的女儿是个同性恋他也会一样爱她，只是担心蓝静染一直把这件事憋在心里会出问题。
但是蓝静染不敢把这件事告诉自己的爸爸，几次谈话都没有结果，蓝静染的爸爸只能给她找了一个心理医生，当然不会告诉蓝静染这是心理医生，就说这是自己的一个老友。
“我可以和你谈一谈吗？”医生微笑道。
“啊，没有问题。”蓝静染有些纳闷，找自己有什么好谈的？
这个医生的谈话技巧十分厉害，在蓝静染几乎没有察觉到的情况下已经把问题的本质给问出来了，然后跟蓝静染的爸爸汇报，蓝静染确实是同性恋。
“这样子啊，那好，我明白了。”蓝静染的爸爸冷静地点了点头，他一点也不感到气愤，毕竟在现在的这个年代同性恋已经不是什么见不得光的事了，他现在要跟自己的女儿好好沟通一下，哪怕是真的找个女生做伴也是可以的啊！他不是那种不孝有三无后最大主义的人，他只希望自己的女儿能够活得快乐。
蓝静染从房间里出来的时候，他就带着静染坐到了客厅：“静染啊，有些事情一直在心里憋着是不好的，爸爸理解你，你还是把事情说出来吧。”蓝静染的爸爸一本正经地说。
“恩？爸爸你在说什么啊？”蓝静染微笑道。
“唉，静染，即便你是一个同性恋，爸爸也支持你，不用担心这个问题了。”蓝静染的爸爸还是直接把事情给说了出来。
蓝静染的微笑有些僵硬，不过事到如今也没有办法隐瞒了，她只能点了点头：“是的。”
“这种事情为什么不早点说？”
“因为我怕我说出来之后爸爸你会生气。”蓝静染如实回答道。
“怎么可能，不管你变成什么样子，你都是爸爸的宝贝啊！”蓝静染的爸爸抱住了蓝静染，蓝静染感觉自己心里的一块石头终于落地了，这种被禁锢多年突然获得自由的感觉真的是太美好了。
之后，蓝静染的爸爸也不再干涉蓝静染爱情上的事情了，给蓝静染足够的自由她才会成长的更好吧？
转眼间就到了莫晓川和苏晓玲结婚的日子，蓝静染一大早就坐在梳妆台前，一点一点地打理自己，要穿的衣服在衣柜里挑了好多次才找到一件，蓝静染打理的十分仔细，眉毛画得不满意就洗掉重新在画一次，好像是自己要去结婚一样。
花了两个小时，蓝静染才对镜中的自己点了点头，然后跨上自己的背包出发了。
☆、人物传：蓝静染 蓝静染传（十五）
莫晓川的婚礼是蓝静染记忆中最浓墨淡彩的一笔，她来到苏晓玲家的时候，苏晓玲还没有穿上婚纱，屋子里已经布置的差不多了，红红火火热热闹闹的。
“哦，静染你来了啊，来的这么早。”苏晓玲还穿着便装。
“可不是嘛，好朋友结婚，我当然要来得早一点。”蓝静染拉着苏晓玲来到了衣柜边，打开衣柜，一套洁白的婚纱就摆在里面，婚纱是每个女孩子梦寐以求之物，蓝静染小心翼翼地把婚纱拿了下来：“那，就让我帮你穿上吧。”
“哦哦，麻烦你了静染。”苏晓玲点了点头，然后把衣物褪下，蓝静染像是给芭比娃娃穿衣服一样一丝不苟地把婚纱给苏晓玲穿上，然后带着她走到了镜子前：“感觉怎么样？”
“emmmmmm......我对婚纱不是很感兴趣啊，不过看起来还不错。”苏晓玲说道。
“骗人，你游戏里面花嫁的皮肤比谁都多！”这个时候白灵推开了苏晓玲卧室的门走了进来。
“啊，会长你来了啊。”蓝静染说。
“那是，今天可是晓玲修成正果的日子啊，我当然要来看看啦，别到时候她再玩把跳蛋塞进婚纱里这种刺激的事。”白灵贱兮兮地笑着。
“哪有，我才没有这种癖好好吧？还有我喜欢婚纱只是喜欢别人穿婚纱而已，我自己是不太喜欢的。”苏晓玲纠正道。
“好好好，我明白的新娘子，要不要我给你化化妆？”白灵自告奋勇。
“算了吧......会长你那化妆技术......”苏晓玲还记得有次漫展拜托白灵给莫晓川化妆，莫晓川COS的是李舜生，结果愣是给化成了李洛克。
“还是我来吧，我对自己的化妆技术有点信心。”蓝静染压着苏晓玲的肩膀让她坐在了梳妆台前，蓝静染细心地给苏晓玲挑选化妆品，然后一点点地给苏晓玲化上，就好像是艺术家在小心翼翼地描绘自己的艺术品一样。
化好妆之后没有多久，莫晓川的婚车就来了，蓝静染和白灵站在苏晓玲家门口看着莫晓川把苏晓玲带进了婚车，蓝静染还是面带微笑，只不过笑容中多了一丝苦涩，看到苏晓玲笑得那么开心她这个做朋友的当然也很开心，但是等到这开心的心情消退之后，留给她的就只有寂寞和心酸了。
蓝静染坐着后面的车赶到了婚礼现场，在嘉宾致辞的时候蓝静染也被邀请作为朋友上去讲两句，但是蓝静染婉拒了，理由是今天嗓子不太好，她不想说话，就想默默地看着就好，这也符合她的做事风格。
在吃饭的时候蓝静染不太想喝酒，有些人在伤心的时候就会把自己灌醉，但是蓝静染不太一样，即便是伤心到可以让人窒息，她还是希望保持清醒把所有的事情都记忆下来，所以那天白灵她们那一桌没有喝醉的只有两个人，一个是白灵，另外一个人是蓝静染。
婚宴结束蓝静染自己一个人落魄地回到家中，老管家看她有些心事但是也不好意思问些什么，就给蓝静染准备了一些鸡汤给她补补身子，但是这几趟只能养胃养不了心啊，蓝静染看着冒着热气的鸡汤，叹了口气，然后把自家的猫咪叫来，把里面的鸡肉喂给了它。
时间久了，蓝静染感觉自己也似乎能忘记这件事情了，她还是过着自己的生活，再伤心的事情只要想不起来就没有关系，蓝静染已经二十三岁了，不过以她大小姐的身份过了三十再结婚都会有人把她家的门槛给踢平。
蓝静染不着急，她在等一个可以给她熟悉感觉的人，如果等不到，那么孤独一生也是可能的。
不过，还是让蓝静染给等到了，对方是一个不错的妹子，和苏晓玲一样开朗，最重要的是她也是个百合，蓝静染觉得她很合适，就跟自己的爸爸说了这件事，蓝静染的爸爸不会反对，只不过在这个时候同性结婚还是领不到结婚证的。
这个不要紧，毕竟有星野玖美和米珍的先例在哪里，有没有结婚证并不重要，但是婚礼是一定要有的。
蓝静染的婚礼并没有邀请多少人，她爸爸那边几乎没有邀请什么亲友，因为即便是自己对同性恋没有意见但是其他人还是有的，看到自家的千金是个同性恋，肯定有人会在后面指手画脚。
莫晓川他们自然是被邀请到了，只不过看到有两个身着婚纱的妹子的时候，莫晓川他们还是吓了一跳：“等等？！今天有两对人结婚？！”莫晓川惊得合不拢嘴。

“没有啊，只有我们两个。”蓝静染微笑道。
“诶？！这么说来，静染你是百合咯？！”
“没错。”蓝静染微笑着点了点头。
跟蓝静染在一起这么久了，白灵居然也没有看出蓝静染是百合，到底是蓝静染藏得太深还是他们根本就没有在意过已经不重要的，这件事受到冲击最大的人应该就是苏晓玲了吧？自己的好友居然是个百合，这会不会有一种被人暗恋许久的感觉？
“那个，静染，你可以回答我一个问题吗？”苏晓玲说。
“好啊。”
“那个......”苏晓玲忍不住用食指挠了挠自己的脑袋：“那个，你以前，有没有对我有过那种想法？”苏晓玲说的自己都有些不好意思了。
蓝静染微微一笑，沉默了片刻：“没有啊，晓玲我们一直都是好朋友不是吗？”
“哦哦，这样子啊，果然是我太多心了。”苏晓玲松了口气，果然百合跟搞基一样，也是要有真情实感的啊。
在双方互戴戒指的时候，莫晓川他们鼓起了掌，蓝静染的人生终于也圆满了，希望她以后可以幸福地生活下去吧，作为一个普通的人，至少在他们几个人看来，蓝静染笑得很开心。
蓝静染她其实什么都知道，只是她不喜欢说话而已。
